family	s_name
Lycopodiaceae	Huperzia × muramatsui
Lycopodiaceae	Huperzia carinata
Lycopodiaceae	Huperzia cryptomerina
Lycopodiaceae	Huperzia cunninghamioides
Lycopodiaceae	Huperzia fargesii
Lycopodiaceae	Huperzia fordii
Lycopodiaceae	Huperzia jejuensis
Lycopodiaceae	Huperzia miyoshiana
Lycopodiaceae	Huperzia phlegmaria
Lycopodiaceae	Huperzia quasipolytrichoides
Lycopodiaceae	Huperzia salvinioides
Lycopodiaceae	Huperzia selago
Lycopodiaceae	Huperzia selago var. appressa
Lycopodiaceae	Huperzia selago var. patens
Lycopodiaceae	Huperzia selago var. selago
Lycopodiaceae	Huperzia serrata
Lycopodiaceae	Huperzia serrata var. intermedia
Lycopodiaceae	Huperzia serrata var. longipetiolata
Lycopodiaceae	Huperzia serrata var. myriophyllifolia
Lycopodiaceae	Huperzia serrata var. serrata
Lycopodiaceae	Huperzia serrata var. serrata f. intermedia
Lycopodiaceae	Huperzia sieboldii
Lycopodiaceae	Huperzia sieboldii var. christenseniana
Lycopodiaceae	Huperzia somae
Lycopodiaceae	Huperzia squarrosa
Lycopodiaceae	Huperzia taiwanensis
Lycopodiaceae	Lycopodiella caroliniana
Lycopodiaceae	Lycopodiella cernua
Lycopodiaceae	Lycopodiella inundata
Lycopodiaceae	Lycopodium alpinum
Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum
Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum var. acrifolium
Lycopodiaceae	Lycopodium annotinum var. latifolium
Lycopodiaceae	Lycopodium casuarinoides
Lycopodiaceae	Lycopodium clavatum
Lycopodiaceae	Lycopodium clavatum var. asiaticum
Lycopodiaceae	Lycopodium clavatum var. nipponicum
Lycopodiaceae	Lycopodium complanatum
Lycopodiaceae	Lycopodium dendroideum
Lycopodiaceae	Lycopodium multispicatum
Lycopodiaceae	Lycopodium nikoense
Lycopodiaceae	Lycopodium obscurum
Lycopodiaceae	Lycopodium obscurum f. strictum
Lycopodiaceae	Lycopodium serratum var. alpestre
Lycopodiaceae	Lycopodium sitchense var. nikoense
Lycopodiaceae	Lycopodium veitchii
Lycopodiaceae	Lycopodium yueshanense
Lycopodiaceae	Phlegmariurus carinatus
Lycopodiaceae	Phlegmariurus cryptomerinus
Lycopodiaceae	Phlegmariurus cunninghamioides
Lycopodiaceae	Phlegmariurus fargesii
Lycopodiaceae	Phlegmariurus hamiltonii
Lycopodiaceae	Phlegmariurus phlegmaria
Lycopodiaceae	Phlegmariurus salvinioides
Lycopodiaceae	Phlegmariurus sieboldii
Isoëtaceae	Isoetes × michinokuana
Isoëtaceae	Isoëtes × michinokuana
Isoëtaceae	Isoetes asiatica
Isoëtaceae	Isoëtes asiatica
Isoëtaceae	Isoetes hallasanensis
Isoëtaceae	Isoetes japonica
Isoëtaceae	Isoëtes japonica
Isoëtaceae	Isoetes jejuensis
Isoëtaceae	Isoetes pseudojaponica
Isoëtaceae	Isoëtes pseudojaponica
Isoëtaceae	Isoetes sinensis
Isoëtaceae	Isoetes sinensis var. coreana
Isoëtaceae	Isoëtes sinensis var. coreana
Isoëtaceae	Isoetes sinensis var. sinensis
Isoëtaceae	Isoëtes sinensis var. sinensis
Isoëtaceae	Isoetes taiwanensis
Selaginellaceae	Selaginella aristata
Selaginellaceae	Selaginella boninensis
Selaginellaceae	Selaginella ciliaris
Selaginellaceae	Selaginella davidii
Selaginellaceae	Selaginella delicatula
Selaginellaceae	Selaginella devolii
Selaginellaceae	Selaginella doederleinii
Selaginellaceae	Selaginella flagellifera
Selaginellaceae	Selaginella helvetica
Selaginellaceae	Selaginella heterostachys
Selaginellaceae	Selaginella involvens
Selaginellaceae	Selaginella labordei
Selaginellaceae	Selaginella limbata
Selaginellaceae	Selaginella lutchuensis
Selaginellaceae	Selaginella moellendorffii
Selaginellaceae	Selaginella nipponica
Selaginellaceae	Selaginella remotifolia
Selaginellaceae	Selaginella repanda
Selaginellaceae	Selaginella rossii
Selaginellaceae	Selaginella sanguinolenta
Selaginellaceae	Selaginella selaginoides
Selaginellaceae	Selaginella shakotanensis
Selaginellaceae	Selaginella shensiensis
Selaginellaceae	Selaginella sibirica
Selaginellaceae	Selaginella sinensis
Selaginellaceae	Selaginella stauntoniana
Selaginellaceae	Selaginella tamamontana
Selaginellaceae	Selaginella tamariscina
Selaginellaceae	Selaginella uncinata
Equisetaceae	Equisetum × litorale
Equisetaceae	Equisetum × moorei
Equisetaceae	Equisetum × rothmaleri
Equisetaceae	Equisetum arvense
Equisetaceae	Equisetum arvense f. boreale
Equisetaceae	Equisetum fluviatile
Equisetaceae	Equisetum hyemale
Equisetaceae	Equisetum hyemale subsp. hyemale
Equisetaceae	Equisetum hyemale subsp. hyemale f. variegatum
Equisetaceae	Equisetum hyemale subsp. hyemale var. schleicheri
Equisetaceae	Equisetum hyemale var. schleicheri
Equisetaceae	Equisetum palustre
Equisetaceae	Equisetum pratense
Equisetaceae	Equisetum ramosissimum
Equisetaceae	Equisetum ramosissimum subsp. debile
Equisetaceae	Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum
Equisetaceae	Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum var. ripense
Equisetaceae	Equisetum ramosissimum var. ripense
Equisetaceae	Equisetum scirpoides
Equisetaceae	Equisetum sylvaticum
Equisetaceae	Equisetum variegatum
Psilotaceae	Psilotum complanatum
Psilotaceae	Psilotum nudum
Ophioglossaceae	－
Ophioglossaceae	Botrychium × argutum
Ophioglossaceae	Botrychium × elegans
Ophioglossaceae	Botrychium × longistipitatum
Ophioglossaceae	Botrychium × pulchrum
Ophioglossaceae	Botrychium × silvicola
Ophioglossaceae	Botrychium atrovirens
Ophioglossaceae	Botrychium boreale
Ophioglossaceae	Botrychium daucifolium
Ophioglossaceae	Botrychium formosanum
Ophioglossaceae	Botrychium japonicum
Ophioglossaceae	Botrychium japonicum × B. ternatum
Ophioglossaceae	Botrychium lanceolatum
Ophioglossaceae	Botrychium lanceolatum subsp. angustisegmentum
Ophioglossaceae	Botrychium lanceolatum var. angustisegmentum
Ophioglossaceae	Botrychium lanuginosum
Ophioglossaceae	Botrychium lunaria
Ophioglossaceae	Botrychium microphyllum
Ophioglossaceae	Botrychium multifidum
Ophioglossaceae	Botrychium multifidum var. multifidum
Ophioglossaceae	Botrychium multifidum var. robustum
Ophioglossaceae	Botrychium nipponicum
Ophioglossaceae	Botrychium nipponicum var. minus
Ophioglossaceae	Botrychium simplex var. tenebrosum
Ophioglossaceae	Botrychium strictum
Ophioglossaceae	Botrychium ternatum
Ophioglossaceae	Botrychium ternatum var. pseudoternatum
Ophioglossaceae	Botrychium ternatum var. ternatum
Ophioglossaceae	Botrychium triangularifolium
Ophioglossaceae	Botrychium virginianum
Ophioglossaceae	Helminthostachys zeylanica
Ophioglossaceae	Mankyua chejuensis
Ophioglossaceae	Ophioglossum × nipponicum
Ophioglossaceae	Ophioglossum austroasiaticum
Ophioglossaceae	Ophioglossum kawamurae
Ophioglossaceae	Ophioglossum namegatae
Ophioglossaceae	Ophioglossum parvifolium
Ophioglossaceae	Ophioglossum parvum
Ophioglossaceae	Ophioglossum pendulum
Ophioglossaceae	Ophioglossum petiolatum
Ophioglossaceae	Ophioglossum petiolatum × O. thermale
Ophioglossaceae	Ophioglossum reticulatum
Ophioglossaceae	Ophioglossum thermale
Ophioglossaceae	Ophioglossum vulgatum
Marattiaceae	Angiopteris boninensis
Marattiaceae	Angiopteris evecta
Marattiaceae	Angiopteris fokiensis
Marattiaceae	Angiopteris itoi
Marattiaceae	Angiopteris lygodiifolia
Marattiaceae	Angiopteris palmiformis
Marattiaceae	Angiopteris somae
Marattiaceae	Ptisana boninensis
Marattiaceae	Ptisana pellucida
Osmundaceae	Osmunda × intermedia
Osmundaceae	Osmunda × nipponica
Osmundaceae	Osmunda banksiifolia
Osmundaceae	Osmunda claytoniana
Osmundaceae	Osmunda japonica
Osmundaceae	Osmunda japonica f. divisa
Osmundaceae	Osmunda lancea
Osmundaceae	Osmunda lancea var. takamiana
Osmundaceae	Osmunda nipponica
Osmundaceae	Osmunda regalis
Osmundaceae	Osmundastrum cinnamomeum
Osmundaceae	Osmundastrum cinnamomeum var. fokiense
Hymenophyllaceae	Abrodictyum boninense
Hymenophyllaceae	Abrodictyum clathratum
Hymenophyllaceae	Abrodictyum cumingii
Hymenophyllaceae	Abrodictyum obscurum
Hymenophyllaceae	Callistopteris apiifolia
Hymenophyllaceae	Cephalomanes atrovirens
Hymenophyllaceae	Cephalomanes javanicum
Hymenophyllaceae	Cephalomanes javanicum var. asplenioides
Hymenophyllaceae	Crepidomanes acuto-obtusum
Hymenophyllaceae	Crepidomanes bipunctatum
Hymenophyllaceae	Crepidomanes bonincola
Hymenophyllaceae	Crepidomanes humile
Hymenophyllaceae	Crepidomanes kurzii
Hymenophyllaceae	Crepidomanes latealatum
Hymenophyllaceae	Crepidomanes latemarginale
Hymenophyllaceae	Crepidomanes makinoi
Hymenophyllaceae	Crepidomanes minutum
Hymenophyllaceae	Crepidomanes schmidianum
Hymenophyllaceae	Crepidomanes schmidianum var. latifrons
Hymenophyllaceae	Crepidomanes schmidtianum
Hymenophyllaceae	Crepidomanes schmidtianum var. schmidtianum
Hymenophyllaceae	Crepidomanes thysanostomum
Hymenophyllaceae	Didymoglossum bimarginatum
Hymenophyllaceae	Didymoglossum motleyi
Hymenophyllaceae	Didymoglossum tahitense
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum acutum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum badium
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum barbatum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum blandum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum coreanum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum denticulatum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum holochilum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum javanicum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum mikawanum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum nitidulum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum oligosorum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum pallidum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum polyanthos
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum productum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum riukiuense
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum simonsianum
Hymenophyllaceae	Hymenophyllum wrightii
Hymenophyllaceae	Lacosteopsis pseudotitibuensis
Hymenophyllaceae	Trichomanes siamense
Hymenophyllaceae	Vandenboschia × quelpaertensis
Hymenophyllaceae	Vandenboschia × stenosiphon
Hymenophyllaceae	Vandenboschia auriculata
Hymenophyllaceae	Vandenboschia hokurikuensis
Hymenophyllaceae	Vandenboschia kalamocarpa
Hymenophyllaceae	Vandenboschia kalamocarpa × V. nipponica × V. striata
Hymenophyllaceae	Vandenboschia liukiuensis
Hymenophyllaceae	Vandenboschia maxima
Hymenophyllaceae	Vandenboschia miuraensis
Hymenophyllaceae	Vandenboschia nipponica
Hymenophyllaceae	Vandenboschia nipponica × V. striata
Hymenophyllaceae	Vandenboschia orientalis
Hymenophyllaceae	Vandenboschia oshimensis
Hymenophyllaceae	Vandenboschia striata
Hymenophyllaceae	Vandenboschia subclathrata
Dipteridaceae	Cheiropleuria integrifolia
Dipteridaceae	Dipteris conjugata
Gleicheniaceae	Dicranopteris linearis
Gleicheniaceae	Dicranopteris linearis f. shinagawae
Gleicheniaceae	Dicranopteris pedata
Gleicheniaceae	Dicranopteris pedata f. shinagawae
Gleicheniaceae	Dicranopteris taiwanensis
Gleicheniaceae	Diplopterygium blotianum
Gleicheniaceae	Diplopterygium chinense
Gleicheniaceae	Diplopterygium glaucum
Gleicheniaceae	Diplopterygium laevissimum
Lygodiaceae	Lygodium circinnatum
Lygodiaceae	Lygodium flexuosum
Lygodiaceae	Lygodium japonicum
Lygodiaceae	Lygodium japonicum var. microstachyum
Lygodiaceae	Lygodium microphyllum
Schizaeaceae	Schizaea dichotoma
Schizaeaceae	Schizaea digitata
Salviniaceae	Azolla cristata
Salviniaceae	Azolla cristata × A. filiculoides
Salviniaceae	Azolla filiculoides
Salviniaceae	Azolla japonica
Salviniaceae	Azolla pinnata subsp. asiatica
Salviniaceae	Azolla rubra
Salviniaceae	Salvinia cucullata
Salviniaceae	Salvinia molesta
Salviniaceae	Salvinia natans
Marsileaceae	Marsilea crenata
Marsileaceae	Marsilea minuta
Marsileaceae	Marsilea quadrifolia
Plagiogyriaceae	Plagiogyria × neointermedia
Plagiogyriaceae	Plagiogyria × sessilifolia
Plagiogyriaceae	Plagiogyria × wakabae
Plagiogyriaceae	Plagiogyria adnata
Plagiogyriaceae	Plagiogyria adnata var. adnata
Plagiogyriaceae	Plagiogyria adnata var. yakushimensis
Plagiogyriaceae	Plagiogyria euphlebia
Plagiogyriaceae	Plagiogyria falcata
Plagiogyriaceae	Plagiogyria glauca
Plagiogyriaceae	Plagiogyria japonica
Plagiogyriaceae	Plagiogyria japonica var. japonica
Plagiogyriaceae	Plagiogyria japonica var. pseudojaponica
Plagiogyriaceae	Plagiogyria koidzumii
Plagiogyriaceae	Plagiogyria matsumurana
Plagiogyriaceae	Plagiogyria matsumureana
Plagiogyriaceae	Plagiogyria stenoptera
Cibotiaceae	Cibotium barometz
Cibotiaceae	Cibotium cumingii
Cyatheaceae	Cyathea aramaganensis
Cyatheaceae	Cyathea fenicis
Cyatheaceae	Cyathea hancockii
Cyatheaceae	Cyathea lepifera
Cyatheaceae	Cyathea loheri
Cyatheaceae	Cyathea lunulata
Cyatheaceae	Cyathea mertensiana
Cyatheaceae	Cyathea metteniana
Cyatheaceae	Cyathea nigricans
Cyatheaceae	Cyathea ogurae
Cyatheaceae	Cyathea podophylla
Cyatheaceae	Cyathea spinulosa
Lindsaeaceae	Lindsaea × kawabataeoides
Lindsaeaceae	Lindsaea annamensis
Lindsaeaceae	Lindsaea bouillodii
Lindsaeaceae	Lindsaea cambodgensis
Lindsaeaceae	Lindsaea chienii
Lindsaeaceae	Lindsaea chienii var. recedens
Lindsaeaceae	Lindsaea conformis
Lindsaeaceae	Lindsaea cultrata
Lindsaeaceae	Lindsaea ensifolia
Lindsaeaceae	Lindsaea heterophylla
Lindsaeaceae	Lindsaea javanensis
Lindsaeaceae	Lindsaea kawabatae
Lindsaeaceae	Lindsaea lucida
Lindsaeaceae	Lindsaea merrillii
Lindsaeaceae	Lindsaea merrillii subsp. yaeyamensis
Lindsaeaceae	Lindsaea obtusa
Lindsaeaceae	Lindsaea orbiculata var. commixta
Lindsaeaceae	Lindsaea orbiculata var. orbiculata
Lindsaeaceae	Lindsaea repanda
Lindsaeaceae	Lindsaea simulans
Lindsaeaceae	Odontosoria biflora
Lindsaeaceae	Odontosoria biflora × O. chinensis
Lindsaeaceae	Odontosoria chinensis
Lindsaeaceae	Odontosoria chinensis × O. gracilis
Lindsaeaceae	Odontosoria chinensis f. kenzoana
Lindsaeaceae	Odontosoria gracilis
Lindsaeaceae	Odontosoria intermedia
Lindsaeaceae	Odontosoria minutula
Lindsaeaceae	Odontosoria yaeyamensis
Lindsaeaceae	Osmolindsaea × yakushimensis
Lindsaeaceae	Osmolindsaea japonica
Lindsaeaceae	Osmolindsaea odorata
Lindsaeaceae	Sphenomeris chinensis var. kenzoana
Lindsaeaceae	Tapeinidium biserratum
Lindsaeaceae	Tapeinidium pinnatum
Pteridaceae	－
Pteridaceae	Acrostichum aureum
Pteridaceae	Acrostichum speciosum
Pteridaceae	Adiantum affine
Pteridaceae	Adiantum capillus-junonis
Pteridaceae	Adiantum capillus-veneris
Pteridaceae	Adiantum caudatum
Pteridaceae	Adiantum coreanum
Pteridaceae	Adiantum diaphanum
Pteridaceae	Adiantum edgeworthii
Pteridaceae	Adiantum flabellulatum
Pteridaceae	Adiantum formosanum
Pteridaceae	Adiantum formosum
Pteridaceae	Adiantum hispidulum
Pteridaceae	Adiantum macrophyllum
Pteridaceae	Adiantum malesianum
Pteridaceae	Adiantum monochlamys
Pteridaceae	Adiantum myriosorum
Pteridaceae	Adiantum ogasawarense
Pteridaceae	Adiantum pedatum
Pteridaceae	Adiantum pedatum f. contractum
Pteridaceae	Adiantum philippense
Pteridaceae	Adiantum raddianum
Pteridaceae	Adiantum soboliferum
Pteridaceae	Adiantum taiwanianum
Pteridaceae	Adiantum trapeziforme
Pteridaceae	Anogramma leptophylla
Pteridaceae	Antrophyum alatum
Pteridaceae	Antrophyum castaneum
Pteridaceae	Antrophyum formosanum
Pteridaceae	Antrophyum henryi
Pteridaceae	Antrophyum obovatum
Pteridaceae	Antrophyum parvulum
Pteridaceae	Antrophyum sessilifolium
Pteridaceae	Ceratopteris gaudichaudii var. vulgaris
Pteridaceae	Ceratopteris pteridoides
Pteridaceae	Ceratopteris thalictroides
Pteridaceae	Cheilanthes argentea
Pteridaceae	Cheilanthes argentea f. obscura
Pteridaceae	Cheilanthes brandtii
Pteridaceae	Cheilanthes brandtii f. efarinosa
Pteridaceae	Cheilanthes chusana
Pteridaceae	Cheilanthes formosana
Pteridaceae	Cheilanthes krameri
Pteridaceae	Cheilanthes kuhnii
Pteridaceae	Cheilanthes kuhnii var. brandtii
Pteridaceae	Cheilanthes kuhnii var. brandtii f. efarinosa
Pteridaceae	Cheilanthes nitidula
Pteridaceae	Cheilanthes nudiuscula
Pteridaceae	Cheilanthes tenuifolia
Pteridaceae	Coniogramme × fauriei
Pteridaceae	Coniogramme × fauriei nothof. kisoensis
Pteridaceae	Coniogramme × fauriei nothof. kojimae
Pteridaceae	Coniogramme fraxinea
Pteridaceae	Coniogramme gracilis
Pteridaceae	Coniogramme intermedia
Pteridaceae	Coniogramme intermedia f. nosei
Pteridaceae	Coniogramme intermedia f. villosa
Pteridaceae	Coniogramme intermedia var. glabra
Pteridaceae	Coniogramme intermedia var. intermedia
Pteridaceae	Coniogramme intermedia var. intermedia f. nosei
Pteridaceae	Coniogramme japonica
Pteridaceae	Coniogramme japonica f. cristata
Pteridaceae	Coniogramme japonica f. flavomaculata
Pteridaceae	Coniogramme procera
Pteridaceae	Cryptogramma brunoniana
Pteridaceae	Cryptogramma crispa
Pteridaceae	Cryptogramma crispa subsp. acrostichoides
Pteridaceae	Cryptogramma stelleri
Pteridaceae	Doryopteris concolor
Pteridaceae	Haplopteris anguste-elongata
Pteridaceae	Haplopteris ensiformis
Pteridaceae	Haplopteris flexuosa
Pteridaceae	Haplopteris flexuosa × H. fudzinoi
Pteridaceae	Haplopteris fudzinoi
Pteridaceae	Haplopteris mediosora
Pteridaceae	Haplopteris taeniophylla
Pteridaceae	Haplopteris yakushimensis
Pteridaceae	Haplopteris zosterifolia
Pteridaceae	Mickelopteris cordata
Pteridaceae	Onychium cryptogrammoides
Pteridaceae	Onychium japonicum
Pteridaceae	Onychium japonicum f. echizenense
Pteridaceae	Onychium siliculosum
Pteridaceae	Paragymnopteris bipinnata var. auriculata
Pteridaceae	Paragymnopteris vestita
Pteridaceae	Pityrogramma calomelanos
Pteridaceae	Pityrogramma chrysophylla
Pteridaceae	Pteris × calcarea
Pteridaceae	Pteris × namegatae
Pteridaceae	Pteris × otomasui
Pteridaceae	Pteris × pseudosefuricola
Pteridaceae	Pteris alata
Pteridaceae	Pteris alata × P. ryukyuensis
Pteridaceae	Pteris amoena
Pteridaceae	Pteris angustipinna
Pteridaceae	Pteris arisanensis
Pteridaceae	Pteris aspericaulis
Pteridaceae	Pteris bella
Pteridaceae	Pteris biaurita
Pteridaceae	Pteris boninensis
Pteridaceae	Pteris cretica
Pteridaceae	Pteris cretica × P. kidoi
Pteridaceae	Pteris cretica subsp. laeta
Pteridaceae	Pteris cretica var. nervosa
Pteridaceae	Pteris dactylina
Pteridaceae	Pteris deltodon
Pteridaceae	Pteris deltodon × P. kidoi
Pteridaceae	Pteris dispar
Pteridaceae	Pteris ensiformis
Pteridaceae	Pteris ensiformis var. victoriae
Pteridaceae	Pteris fauriei
Pteridaceae	Pteris fauriei var. minor
Pteridaceae	Pteris formosana
Pteridaceae	Pteris grevilleana
Pteridaceae	Pteris grevilleana var. ornata
Pteridaceae	Pteris kawabatae
Pteridaceae	Pteris kidoi
Pteridaceae	Pteris kiuschiuensis
Pteridaceae	Pteris laurisilvicola
Pteridaceae	Pteris longipes
Pteridaceae	Pteris longipinna
Pteridaceae	Pteris macclurei
Pteridaceae	Pteris maclurei
Pteridaceae	Pteris multifida
Pteridaceae	Pteris multifida × P. nipponica
Pteridaceae	Pteris multifida × P. yamatensis
Pteridaceae	Pteris natiensis
Pteridaceae	Pteris nipponica
Pteridaceae	Pteris oshimensis
Pteridaceae	Pteris pellucidifolia
Pteridaceae	Pteris perplexa
Pteridaceae	Pteris plumbea
Pteridaceae	Pteris ryukyuensis
Pteridaceae	Pteris satsumana
Pteridaceae	Pteris semipinnata
Pteridaceae	Pteris setulosocostulata
Pteridaceae	Pteris terminalis var. fauriei
Pteridaceae	Pteris terminalis var. terminalis
Pteridaceae	Pteris tokioi
Pteridaceae	Pteris tripartita
Pteridaceae	Pteris venusta subsp. matsudae
Pteridaceae	Pteris vittata
Pteridaceae	Pteris wallichiana
Pteridaceae	Pteris yakuinsularis
Pteridaceae	Pteris yamatensis
Pteridaceae	Vaginularia paradoxa
Pteridaceae	Vaginularia trichoidea
Pteridaceae	Vittaria flexuosa f. cristata
Pteridaceae	Vittaria japonica f. Sichotomaris
Dennstaedtiaceae	－
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia glabrescens
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia hirsuta
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata f. cristata
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata f. laciniata
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia scabra
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia scabra f. glabrescens
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia scandens
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia smithii
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia wilfordii
Dennstaedtiaceae	Dennstaedtia zeylanica
Dennstaedtiaceae	Histiopteris incisa
Dennstaedtiaceae	Hypolepis alpina
Dennstaedtiaceae	Hypolepis alpina × H. punctata
Dennstaedtiaceae	Hypolepis polypodioides
Dennstaedtiaceae	Hypolepis punctata
Dennstaedtiaceae	Hypolepis tenuifolia
Dennstaedtiaceae	Microlepia × austroizuensis
Dennstaedtiaceae	Microlepia × bipinnata
Dennstaedtiaceae	Microlepia × muroyae
Dennstaedtiaceae	Microlepia calvescens
Dennstaedtiaceae	Microlepia herbacea
Dennstaedtiaceae	Microlepia hookeriana
Dennstaedtiaceae	Microlepia intramarginalis
Dennstaedtiaceae	Microlepia izupeninsulae × M. pseudostrigosa
Dennstaedtiaceae	Microlepia marginata
Dennstaedtiaceae	Microlepia marginata f. subglabra
Dennstaedtiaceae	Microlepia marginata f. yakusimensis
Dennstaedtiaceae	Microlepia obtusiloba var. angustata
Dennstaedtiaceae	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
Dennstaedtiaceae	Microlepia platyphylla
Dennstaedtiaceae	Microlepia pseudostrigosa
Dennstaedtiaceae	Microlepia pseudostrigosa × M. sinostrigosa
Dennstaedtiaceae	Microlepia rhomboidea
Dennstaedtiaceae	Microlepia sinostrigosa
Dennstaedtiaceae	Microlepia speluncae
Dennstaedtiaceae	Microlepia speluncae var. hancei
Dennstaedtiaceae	Microlepia speluncae var. pubescens
Dennstaedtiaceae	Microlepia speluncae var. speluncae
Dennstaedtiaceae	Microlepia strigosa
Dennstaedtiaceae	Microlepia strigosa × M. substrigosa
Dennstaedtiaceae	Microlepia strigosa f. Kawaharae
Dennstaedtiaceae	Microlepia substrigosa
Dennstaedtiaceae	Microlepia tenera
Dennstaedtiaceae	Microlepia trichocarpa
Dennstaedtiaceae	Monachosorum × arakii
Dennstaedtiaceae	Monachosorum × flagellare
Dennstaedtiaceae	Monachosorum flagellare
Dennstaedtiaceae	Monachosorum henryi
Dennstaedtiaceae	Monachosorum maximowiczii
Dennstaedtiaceae	Monachosorum nipponicum
Dennstaedtiaceae	Paesia radula
Dennstaedtiaceae	Pteridium aquilinum
Dennstaedtiaceae	Pteridium aquilinum subsp. japonicum
Dennstaedtiaceae	Pteridium aquilinum subsp. wightianum
Cystopteridaceae	－
Cystopteridaceae	Acystopteris japonica
Cystopteridaceae	Acystopteris japonica × A. taiwaniana
Cystopteridaceae	Acystopteris taiwaniana
Cystopteridaceae	Acystopteris tenuisecta
Cystopteridaceae	Cystopteris fragilis
Cystopteridaceae	Cystopteris sudetica
Cystopteridaceae	Cystopteris sudetica var. moupinensis
Cystopteridaceae	Cystopteris sudetica var. sudetica
Cystopteridaceae	Gymnocarpium × bipinnatifidum
Cystopteridaceae	Gymnocarpium × intermedium
Cystopteridaceae	Gymnocarpium dryopteris
Cystopteridaceae	Gymnocarpium dryopteris var. aokigaharaense
Cystopteridaceae	Gymnocarpium jessoense
Cystopteridaceae	Gymnocarpium oyamense
Cystopteridaceae	Gymnocarpium remotepinnatum
Cystopteridaceae	Gymnocarpium robertianum
Rhachidosoraceae	Rhachidosorus mesosorus
Rhachidosoraceae	Rhachidosorus pulcher
Diplaziopsidaceae	Diplaziopsis cavaleriana
Diplaziopsidaceae	Diplaziopsis javanica
Aspleniaceae	－
Aspleniaceae	Asplenium × akaishiense
Aspleniaceae	Asplenium × capillicaule
Aspleniaceae	Asplenium × crinolinense
Aspleniaceae	Asplenium × iidanum
Aspleniaceae	Asplenium × kenzoi
Aspleniaceae	Asplenium × kidoi
Aspleniaceae	Asplenium × kitazawae
Aspleniaceae	Asplenium × mitsutae
Aspleniaceae	Asplenium × shikokianum
Aspleniaceae	Asplenium × tenuivarians
Aspleniaceae	Asplenium × tosaense
Aspleniaceae	Asplenium adiantum-nigrum
Aspleniaceae	Asplenium anogrammoides
Aspleniaceae	Asplenium anogrammoides × A. incisum
Aspleniaceae	Asplenium anogrammoides × A. laciniatum
Aspleniaceae	Asplenium anogrammoides × A. trichomanes
Aspleniaceae	Asplenium anogrammoides × A. trichomanes subsp. quadrivalens
Aspleniaceae	Asplenium anogrammoides × A. varians
Aspleniaceae	Asplenium antiquum
Aspleniaceae	Asplenium austrochinense
Aspleniaceae	Asplenium belangeri
Aspleniaceae	Asplenium bilbiferum
Aspleniaceae	Asplenium boreale
Aspleniaceae	Asplenium boreale × A. normale
Aspleniaceae	Asplenium boreale × A. oligophlebium
Aspleniaceae	Asplenium boreale × A. oligophlebium var. oligophlebium
Aspleniaceae	Asplenium bullatum
Aspleniaceae	Asplenium capillipes
Aspleniaceae	Asplenium castaneoviride
Aspleniaceae	Asplenium caudatum
Aspleniaceae	Asplenium coenobiale
Aspleniaceae	Asplenium cuneatiforme
Aspleniaceae	Asplenium ensiforme
Aspleniaceae	Asplenium exiguum
Aspleniaceae	Asplenium formosae
Aspleniaceae	Asplenium griffithianum
Aspleniaceae	Asplenium incisum
Aspleniaceae	Asplenium incisum × A. pekinense
Aspleniaceae	Asplenium incisum × A. sarelii subsp. pekinense
Aspleniaceae	Asplenium incisum × A. scolopendrium
Aspleniaceae	Asplenium incisum × A. tenuicaule
Aspleniaceae	Asplenium incisum f. albovariegatum
Aspleniaceae	Asplenium incisum f. minutedissectum
Aspleniaceae	Asplenium laciniatum
Aspleniaceae	Asplenium lacinioides
Aspleniaceae	Asplenium laserpitiifolium
Aspleniaceae	Asplenium matsumurae
Aspleniaceae	Asplenium micantifrons
Aspleniaceae	Asplenium nidus
Aspleniaceae	Asplenium nitidum
Aspleniaceae	Asplenium normale
Aspleniaceae	Asplenium normale × A. oligophlebium
Aspleniaceae	Asplenium normale × A. oligophlebium var. oligophlebium
Aspleniaceae	Asplenium normale × A. shimurae
Aspleniaceae	Asplenium oldhamii
Aspleniaceae	Asplenium oligophlebium
Aspleniaceae	Asplenium oligophlebium var. iezimaense
Aspleniaceae	Asplenium oligophlebium var. oligophlebium
Aspleniaceae	Asplenium pekinense
Aspleniaceae	Asplenium polyodon
Aspleniaceae	Asplenium prolongatum
Aspleniaceae	Asplenium pseudowilfordii
Aspleniaceae	Asplenium pulcherrimum
Aspleniaceae	Asplenium ritoense
Aspleniaceae	Asplenium ruprechtii
Aspleniaceae	Asplenium ruta-muraria
Aspleniaceae	Asplenium sarelii subsp. pekinense
Aspleniaceae	Asplenium scolopendrium
Aspleniaceae	Asplenium scolopendrium f. variifolium
Aspleniaceae	Asplenium scolopendrium subsp. japonicum
Aspleniaceae	Asplenium septentrionale
Aspleniaceae	Asplenium setoi
Aspleniaceae	Asplenium shimurae
Aspleniaceae	Asplenium tenerum
Aspleniaceae	Asplenium tenuicaule
Aspleniaceae	Asplenium tenuifolium
Aspleniaceae	Asplenium trichomanes
Aspleniaceae	Asplenium trichomanes × A. tripteropus
Aspleniaceae	Asplenium trichomanes subsp. quadrivalens
Aspleniaceae	Asplenium trichomanes subsp. quadrivalens × A. tripteropus
Aspleniaceae	Asplenium trichomanes var. subtrialatum
Aspleniaceae	Asplenium trigonopterum
Aspleniaceae	Asplenium tripteropus
Aspleniaceae	Asplenium varians
Aspleniaceae	Asplenium viride
Aspleniaceae	Asplenium wilfordii
Aspleniaceae	Asplenium wilfordii × A. yoshinagae
Aspleniaceae	Asplenium wilfordii × A. Yoshinagae
Aspleniaceae	Asplenium wrightii
Aspleniaceae	Asplenium yakumontanum
Aspleniaceae	Asplenium yoshinagae
Aspleniaceae	Hymenasplenium adiantifrons
Aspleniaceae	Hymenasplenium apogamum
Aspleniaceae	Hymenasplenium cardiophyllum
Aspleniaceae	Hymenasplenium cheilosorum
Aspleniaceae	Hymenasplenium excisum
Aspleniaceae	Hymenasplenium hondoense
Aspleniaceae	Hymenasplenium murakami-hatanakae
Aspleniaceae	Hymenasplenium murakami-hatanakae × H. obliquissimum
Aspleniaceae	Hymenasplenium obliquissimum
Aspleniaceae	Hymenasplenium obscurum
Aspleniaceae	Hymenasplenium pseudobscurum
Aspleniaceae	Hymenasplenium subnormale
Woodsiaceae	Woodsia commixta
Woodsiaceae	Woodsia glabella
Woodsiaceae	Woodsia hancockii
Woodsiaceae	Woodsia ilvensis
Woodsiaceae	Woodsia intermedia
Woodsiaceae	Woodsia macrochlaena
Woodsiaceae	Woodsia macrochlaena f. glabrata
Woodsiaceae	Woodsia manchuriensis
Woodsiaceae	Woodsia nikkoensis
Woodsiaceae	Woodsia okamotoi
Woodsiaceae	Woodsia polystichoides
Woodsiaceae	Woodsia pseudoilvensis
Woodsiaceae	Woodsia rosthorniana
Woodsiaceae	Woodsia saitoana
Woodsiaceae	Woodsia subcordata
Onocleaceae	Matteuccia struthiopteris
Onocleaceae	Oncoclea orientale
Onocleaceae	Oncoclea orientale f. incisa
Onocleaceae	Oncoclea sensibilis var. interrupta
Onocleaceae	Oncoclea struthiopteris
Onocleaceae	Onoclea orientalis
Onocleaceae	Onoclea sensibilis
Onocleaceae	Onoclea sensibilis var. interrupta
Onocleaceae	Onoclea struthiopteris
Onocleaceae	Pentarhizidium orientale
Onocleaceae	Pentarhizidium orientale f. incisum
Blechnaceae	－
Blechnaceae	Blechnidium melanopus
Blechnaceae	Blechnopsis orientalis
Blechnaceae	Blechnum amabile
Blechnaceae	Blechnum castaneum
Blechnaceae	Blechnum castaneum f. viridipes
Blechnaceae	Blechnum castaneum var. viridipes
Blechnaceae	Blechnum fraseri
Blechnaceae	Blechnum hancockii
Blechnaceae	Blechnum niponicum
Blechnaceae	Blechnum niponicum f. flabellatum
Blechnaceae	Blechnum niponicum f. kinoshitae
Blechnaceae	Blechnum niponicum f. reflexipinnula
Blechnaceae	Blechnum niponicum f. undulatipinnula
Blechnaceae	Blechnum niponicum var. minimum
Blechnaceae	Blechnum occidentale
Blechnaceae	Blechnum orientale
Blechnaceae	Brainea insignis
Blechnaceae	Cleistoblechnum eburneum var. obtusum
Blechnaceae	Struthiopteris amabilis
Blechnaceae	Struthiopteris castanea
Blechnaceae	Struthiopteris niponica
Blechnaceae	Struthiopteris niponica var. minima
Blechnaceae	Struthiopteris niponica var. reflexipinnula
Blechnaceae	Woodwardia × intermedia
Blechnaceae	Woodwardia × izuensis
Blechnaceae	Woodwardia harlandii
Blechnaceae	Woodwardia japonica
Blechnaceae	Woodwardia japonica var. latisecta
Blechnaceae	Woodwardia kempii
Blechnaceae	Woodwardia orientalis
Blechnaceae	Woodwardia orientalis × W. prolifera
Blechnaceae	Woodwardia prolifera
Blechnaceae	Woodwardia unigemmata
Athyriaceae	－
Athyriaceae	Anisocampium × saitoanum
Athyriaceae	Anisocampium cumingianum
Athyriaceae	Anisocampium niponicum
Athyriaceae	Anisocampium sheareri
Athyriaceae	Athyrium × akiense
Athyriaceae	Athyrium × amagipedis
Athyriaceae	Athyrium × amagipedis f. viridipes
Athyriaceae	Athyrium × anceps
Athyriaceae	Athyrium × austrojaponense
Athyriaceae	Athyrium × awatae
Athyriaceae	Athyrium × bicolor
Athyriaceae	Athyrium × bicolor nothosubsp. shiibaense
Athyriaceae	Athyrium × calochromum
Athyriaceae	Athyrium × calophyllum
Athyriaceae	Athyrium × cornopteroides
Athyriaceae	Athyrium × flavosorum
Athyriaceae	Athyrium × fuscopaleaceum
Athyriaceae	Athyrium × gifuense
Athyriaceae	Athyrium × glabrescens
Athyriaceae	Athyrium × hisatsuanum
Athyriaceae	Athyrium × hohuanshanense
Athyriaceae	Athyrium × ikutae
Athyriaceae	Athyrium × inabaense
Athyriaceae	Athyrium × inouei
Athyriaceae	Athyrium × kawabatae
Athyriaceae	Athyrium × kawabataeoides
Athyriaceae	Athyrium × kidoanum
Athyriaceae	Athyrium × masachikanum
Athyriaceae	Athyrium × masayukianum
Athyriaceae	Athyrium × megayakusimense
Athyriaceae	Athyrium × mentiens
Athyriaceae	Athyrium × minakuchii
Athyriaceae	Athyrium × multifidum
Athyriaceae	Athyrium × multifidum nothof. sakuraii
Athyriaceae	Athyrium × neoelegans
Athyriaceae	Athyrium × neoelegans f. pulvereum
Athyriaceae	Athyrium × neoelegans nothof. pulvereum
Athyriaceae	Athyrium × neoyokoscense
Athyriaceae	Athyrium × paludicola
Athyriaceae	Athyrium × petiolulatum
Athyriaceae	Athyrium × pseudocryptogrammoides
Athyriaceae	Athyrium × pseudoiseanum
Athyriaceae	Athyrium × pseudopinetorum
Athyriaceae	Athyrium × pseudopinetorum nothof. pilosum
Athyriaceae	Athyrium × pseudospinescens
Athyriaceae	Athyrium × pseudowardii
Athyriaceae	Athyrium × purpurascens
Athyriaceae	Athyrium × purpurascens f. pilosum
Athyriaceae	Athyrium × purpureipes
Athyriaceae	Athyrium × pygmaei-silvae
Athyriaceae	Athyrium × quaesitum
Athyriaceae	Athyrium × quaesitum nothof. pulvereum
Athyriaceae	Athyrium × satsumense
Athyriaceae	Athyrium × sefuricola
Athyriaceae	Athyrium × shiibaense
Athyriaceae	Athyrium × shikokumontanum
Athyriaceae	Athyrium × subcrassipes
Athyriaceae	Athyrium × tokashikii
Athyriaceae	Athyrium × tokashikii f. viridulum
Athyriaceae	Athyrium × tottoriense
Athyriaceae	Athyrium × tsurutanum
Athyriaceae	Athyrium × undulatipinnulum
Athyriaceae	Athyrium × watanabei
Athyriaceae	Athyrium × yakuinsulare
Athyriaceae	Athyrium × yakumonticola
Athyriaceae	Athyrium acutipinnulum
Athyriaceae	Athyrium alpestre
Athyriaceae	Athyrium alpestre subsp. americanum
Athyriaceae	Athyrium anisopterum
Athyriaceae	Athyrium arisanense var. arisanense
Athyriaceae	Athyrium arisanense var. kenzo-satakei
Athyriaceae	Athyrium atkinsonii
Athyriaceae	Athyrium brevifrons
Athyriaceae	Athyrium brevifrons × A. deltoidofrons
Athyriaceae	Athyrium brevifrons × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium brevifrons × A. yokoscense
Athyriaceae	Athyrium christensenianum
Athyriaceae	Athyrium clivicola
Athyriaceae	Athyrium clivicola × A. delavayi
Athyriaceae	Athyrium clivicola × A. deltoidofrons
Athyriaceae	Athyrium clivicola × A. oblitescens
Athyriaceae	Athyrium clivicola × A. setuligerum
Athyriaceae	Athyrium clivicola × A. subrigescens
Athyriaceae	Athyrium clivicola × A. tozanense
Athyriaceae	Athyrium clivicola × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium crenulatoserrulatum
Athyriaceae	Athyrium cryptogrammoides
Athyriaceae	Athyrium decurrentialatum
Athyriaceae	Athyrium decurrentialatum f. platyphyllum
Athyriaceae	Athyrium decurrenti-alatum f. platyphyllum
Athyriaceae	Athyrium delavayi
Athyriaceae	Athyrium delavayi × A. kenzo-satakei
Athyriaceae	Athyrium delavayi × A. masamunei
Athyriaceae	Athyrium delavayi × A. oblitescens
Athyriaceae	Athyrium delavayi × A. otophorum
Athyriaceae	Athyrium delavayi × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium delavayi var. delavayi
Athyriaceae	Athyrium delavayi var. subrigescens
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons × A. iseanum
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons × A. iseanum var. iseanum
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons × A. otophorum
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons × A. sinense
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons × A. wardii
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons × A. yokoscense
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons × A. yokoscense var. yokoscense
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons f. acutissimum
Athyriaceae	Athyrium deltoidofrons f. ohmurae
Athyriaceae	Athyrium distentifolium
Athyriaceae	Athyrium epirachis
Athyriaceae	Athyrium eremicola
Athyriaceae	Athyrium eremicola × A. oblitescens
Athyriaceae	Athyrium erythropodum
Athyriaceae	Athyrium excelsius
Athyriaceae	Athyrium fallaciosum
Athyriaceae	Athyrium filix-foemina
Athyriaceae	Athyrium fluviale
Athyriaceae	Athyrium frangulum f. viride
Athyriaceae	Athyrium imbricatum
Athyriaceae	Athyrium iseanum × A. neglectum
Athyriaceae	Athyrium iseanum × A. neglectum subsp. neglectum
Athyriaceae	Athyrium iseanum × A. setuligerum
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. angustisectum
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. iseanum var. iseanum
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. masamunei
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. otophorum
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. gracilipes
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. iseanum
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. iseanum × A. iseanum var. angustisectum
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. iseanum × A. neglectum subsp. neglectum
Athyriaceae	Athyrium iseanum var. iseanum × A. setuligerum
Athyriaceae	Athyrium kirishimaense
Athyriaceae	Athyrium kirisimaense
Athyriaceae	Athyrium kirisimaense × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium kuratae
Athyriaceae	Athyrium kuratae × A. oblitescens
Athyriaceae	Athyrium kuratae × A. setuligerum
Athyriaceae	Athyrium leiopodum
Athyriaceae	Athyrium masamunei
Athyriaceae	Athyrium melanolepis
Athyriaceae	Athyrium melanolepis × A. pinetorum
Athyriaceae	Athyrium melanolepis × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium minimum
Athyriaceae	Athyrium mupinense
Athyriaceae	Athyrium nakaii
Athyriaceae	Athyrium nakanoi
Athyriaceae	Athyrium neglectum
Athyriaceae	Athyrium neglectum × A. yokoscense
Athyriaceae	Athyrium neglectum subsp. australe
Athyriaceae	Athyrium neglectum subsp. australe × A. yokoscense
Athyriaceae	Athyrium neglectum subsp. neglectum
Athyriaceae	Athyrium nikkoense
Athyriaceae	Athyrium niponicum f. cristatoflabelatum
Athyriaceae	Athyrium niponicum f. metallicum
Athyriaceae	Athyrium nudum
Athyriaceae	Athyrium oblitescens
Athyriaceae	Athyrium oblitescens × A. subrigescens
Athyriaceae	Athyrium oblitescens × A. wardii
Athyriaceae	Athyrium opacum
Athyriaceae	Athyrium opacum f. glabrescens
Athyriaceae	Athyrium opacum f. opacum
Athyriaceae	Athyrium oppositipennum
Athyriaceae	Athyrium otophorum
Athyriaceae	Athyrium otophorum × A. subrigescens
Athyriaceae	Athyrium otophorum × A. viridescentipes
Athyriaceae	Athyrium otophorum f. okanum
Athyriaceae	Athyrium otophorum f. viridescens
Athyriaceae	Athyrium palustre
Athyriaceae	Athyrium pinetorum
Athyriaceae	Athyrium puncticaule
Athyriaceae	Athyrium reflexipinnum
Athyriaceae	Athyrium rupestre
Athyriaceae	Athyrium setuligerum
Athyriaceae	Athyrium silvicola
Athyriaceae	Athyrium silvicola f. kinokuniense
Athyriaceae	Athyrium silvicola f. silvicola
Athyriaceae	Athyrium sinense
Athyriaceae	Athyrium sinense × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium sinense × A. yokoscense
Athyriaceae	Athyrium sohayakiense
Athyriaceae	Athyrium spinescens
Athyriaceae	Athyrium spinulosum
Athyriaceae	Athyrium strigillosum
Athyriaceae	Athyrium subrigescens
Athyriaceae	Athyrium subrigescens × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium subrigescens f. pubigerum
Athyriaceae	Athyrium tozanense
Athyriaceae	Athyrium tozanense × A. vidalii
Athyriaceae	Athyrium tozanense f. glandulosopilosum
Athyriaceae	Athyrium tripinnatum
Athyriaceae	Athyrium vidalii
Athyriaceae	Athyrium vidalii f. pulvigerum
Athyriaceae	Athyrium vidalii f. togakushiense
Athyriaceae	Athyrium vidalii f. viridans
Athyriaceae	Athyrium vidalii f. yamadae
Athyriaceae	Athyrium viridescentipes
Athyriaceae	Athyrium wardii
Athyriaceae	Athyrium wardii f. chloropodum
Athyriaceae	Athyrium wardii f. inadae
Athyriaceae	Athyrium yakusimense
Athyriaceae	Athyrium yokoscense
Athyriaceae	Athyrium yokoscense f. alpicola
Athyriaceae	Athyrium yokoscense f. dilatatum
Athyriaceae	Deparia × birii
Athyriaceae	Deparia × kiyozumiana
Athyriaceae	Deparia × lobatocrenata
Athyriaceae	Deparia × musashiensis
Athyriaceae	Deparia × togakushiensis
Athyriaceae	Deparia × tomitaroana
Athyriaceae	Deparia × yamagataensis
Athyriaceae	Deparia allantodioides
Athyriaceae	Deparia bonincola
Athyriaceae	Deparia conilii
Athyriaceae	Deparia conilii × D. dimorphophylla
Athyriaceae	Deparia conilii × D. japonica
Athyriaceae	Deparia conilii × D. kiusiana
Athyriaceae	Deparia conilii × D. petersenii
Athyriaceae	Deparia conilii × D. petersenii var. petersenii
Athyriaceae	Deparia conilii × D. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia conilii × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia conilii × D. pseudoconilii var. subdeldoidofrons
Athyriaceae	Deparia conilii × D. pycnosora var. pycnosora
Athyriaceae	Deparia conilii var. angustata
Athyriaceae	Deparia coreana
Athyriaceae	Deparia coreana × D. pycnosora var. pycnosora
Athyriaceae	Deparia dawuensis
Athyriaceae	Deparia dimorphophylla
Athyriaceae	Deparia dimorphophylla × D. kiusiana
Athyriaceae	Deparia dimorphophylla × D. petersenii
Athyriaceae	Deparia dimorphophylla × D. petersenii var. petersenii
Athyriaceae	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii var. subdeltoidofrons
Athyriaceae	Deparia formosana
Athyriaceae	Deparia henryi
Athyriaceae	Deparia japonica
Athyriaceae	Deparia japonica × D. kiusiana
Athyriaceae	Deparia japonica × D. longipes
Athyriaceae	Deparia japonica × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia japonica × D. pseudoconilii var. subdeltoidofrons
Athyriaceae	Deparia jiulungensis × D. pycnosora
Athyriaceae	Deparia jiulungensis var. albosquamata
Athyriaceae	Deparia kiusiana
Athyriaceae	Deparia kiusiana × D. petersenii
Athyriaceae	Deparia kiusiana × D. petersenii var. petersenii
Athyriaceae	Deparia kiusiana × D. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia kiusiana × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia lancea
Athyriaceae	Deparia longipes
Athyriaceae	Deparia minamitanii
Athyriaceae	Deparia mucilagina
Athyriaceae	Deparia okuboana
Athyriaceae	Deparia okuboana × D. pterorachis
Athyriaceae	Deparia okuboana × D. viridifrons
Athyriaceae	Deparia otomasui
Athyriaceae	Deparia petersenii
Athyriaceae	Deparia petersenii × D. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia petersenii var. petersenii
Athyriaceae	Deparia petersenii var. petersenii × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia petersenii var. yakusimensis
Athyriaceae	Deparia pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	Deparia pseudoconilii var. subdeltoidofrons
Athyriaceae	Deparia pterorachis
Athyriaceae	Deparia pterorachis × D. viridifrons
Athyriaceae	Deparia pycnosora
Athyriaceae	Deparia pycnosora var. albosquamata
Athyriaceae	Deparia pycnosora var. mucilagina
Athyriaceae	Deparia pycnosora var. pycnosora
Athyriaceae	Deparia pycnosora var. pycnosora × D. pycnosora var. albosquamata
Athyriaceae	Deparia subfluvialis
Athyriaceae	Deparia unifurcata
Athyriaceae	Deparia vegetior
Athyriaceae	Deparia viridifrons
Athyriaceae	Diplazium × bittyuense
Athyriaceae	Diplazium × hutohanum
Athyriaceae	Diplazium × kidoi
Athyriaceae	Diplazium × ohsumicola
Athyriaceae	Diplazium × okudairaeoides
Athyriaceae	Diplazium × owaseanum
Athyriaceae	Diplazium × satsumense
Athyriaceae	Diplazium × tetsu-yamanakae
Athyriaceae	Diplazium × toriianum
Athyriaceae	Diplazium × yakumontanum
Athyriaceae	Diplazium × yaoshanense
Athyriaceae	Diplazium amamianum
Athyriaceae	Diplazium amamianum × D. doederleinii
Athyriaceae	Diplazium asperum
Athyriaceae	Diplazium chinense
Athyriaceae	Diplazium chinense × D. fauriei
Athyriaceae	Diplazium conterminum
Athyriaceae	Diplazium conterminum × D. hachijoense
Athyriaceae	Diplazium crassiusculum
Athyriaceae	Diplazium deciduum
Athyriaceae	Diplazium deciduum × D. mettenianum
Athyriaceae	Diplazium deciduum × D. nipponicum
Athyriaceae	Diplazium dilatatum
Athyriaceae	Diplazium dilatatum var. dilatatum
Athyriaceae	Diplazium dilatatum var. heterolepis
Athyriaceae	Diplazium doederleinii
Athyriaceae	Diplazium doederleinii × D. laxifrons
Athyriaceae	Diplazium donianum var. aphanoneuron
Athyriaceae	Diplazium donianum var. donianum
Athyriaceae	Diplazium esculentum
Athyriaceae	Diplazium fauriei
Athyriaceae	Diplazium fauriei × D. griffithii
Athyriaceae	Diplazium fauriei × D. hayatamae
Athyriaceae	Diplazium fauriei × D. mettenianum
Athyriaceae	Diplazium fauriei × D. nipponicum
Athyriaceae	Diplazium griffithii
Athyriaceae	Diplazium griffithii × D. hayatamae
Athyriaceae	Diplazium griffithii × D. mettenianum
Athyriaceae	Diplazium hachijoense
Athyriaceae	Diplazium hayatamae
Athyriaceae	Diplazium hayatamae × D. mettenianum
Athyriaceae	Diplazium incomptum
Athyriaceae	Diplazium kawabatae
Athyriaceae	Diplazium kawakamii
Athyriaceae	Diplazium kawakamii f. subglabratum
Athyriaceae	Diplazium laxifrons
Athyriaceae	Diplazium lobatum
Athyriaceae	Diplazium longicarpum
Athyriaceae	Diplazium magofukui
Athyriaceae	Diplazium maonense
Athyriaceae	Diplazium megaphylum
Athyriaceae	Diplazium mettenianum
Athyriaceae	Diplazium mettenianum var. isobasis
Athyriaceae	Diplazium nipponicum
Athyriaceae	Diplazium nipponicum × D. squamigerum
Athyriaceae	Diplazium okinawaense
Athyriaceae	Diplazium okudairae
Athyriaceae	Diplazium pinfaense
Athyriaceae	Diplazium proliferum
Athyriaceae	Diplazium pseudodoederleinii
Athyriaceae	Diplazium pullingeri
Athyriaceae	Diplazium sibiricum var. glabrum
Athyriaceae	Diplazium sibiricum var. glabrum × D. squamigerum
Athyriaceae	Diplazium sibiricum var. sibiricum
Athyriaceae	Diplazium sibiricum var. sibiricum × D. sibiricum var. glabrum
Athyriaceae	Diplazium squamigerum
Athyriaceae	Diplazium subtripinnatum
Athyriaceae	Diplazium taiwanense
Athyriaceae	Diplazium takii
Athyriaceae	Diplazium virescens
Athyriaceae	Diplazium virescens var. sugimotoi
Athyriaceae	Diplazium wichurae
Athyriaceae	Diplazium wichurae var. amabile
Athyriaceae	Diplazium wichurae var. wichurae
Athyriaceae	Diplazium wichurae var. wichurae f. shimurae
Athyriaceae	Lunathyrium petersenii var. grammitoides
Athyriaceae	Lunathyrium petersenii var. itoanum
Athyriaceae	Lunathyrium petersenii var. yakusimensis
Thelypteridaceae	Cyclosorus megacuspis
Thelypteridaceae	Macrothelypteris × subviridifrons
Thelypteridaceae	Macrothelypteris ogasawarensis
Thelypteridaceae	Macrothelypteris torresiana var. calvata
Thelypteridaceae	Macrothelypteris torresiana var. torresiana
Thelypteridaceae	Macrothelypteris viridifrons
Thelypteridaceae	Phegopteris aurita
Thelypteridaceae	Phegopteris bukoensis
Thelypteridaceae	Phegopteris connectilis
Thelypteridaceae	Phegopteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	Phegopteris koreana
Thelypteridaceae	Phegopteris subaurita
Thelypteridaceae	Stegnogramma pozoi subsp. mollissima f. pilosissima
Thelypteridaceae	Stegnogramma pozoi subsp. mollissima f. yakusimensis
Thelypteridaceae	Thelypteris × incesta
Thelypteridaceae	Thelypteris × insularis
Thelypteridaceae	Thelypteris × paradentata
Thelypteridaceae	Thelypteris × pseudoliukiuensis
Thelypteridaceae	Thelypteris × subviridifrons
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata × T. dentata
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata × T. jaculosa
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata × T. parasitica
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata f. cristata
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata f. nagurae
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata var. kuliangensis
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata var. ogatana
Thelypteridaceae	Thelypteris acuminata 'Yamawakii'
Thelypteridaceae	Thelypteris adscendens
Thelypteridaceae	Thelypteris angulariloba
Thelypteridaceae	Thelypteris angustifrons
Thelypteridaceae	Thelypteris angustifrons × T. cystopteroides
Thelypteridaceae	Thelypteris angustifrons × T. glanduligera
Thelypteridaceae	Thelypteris arida
Thelypteridaceae	Thelypteris auriculata
Thelypteridaceae	Thelypteris aurita
Thelypteridaceae	Thelypteris beddomei
Thelypteridaceae	Thelypteris boninensis
Thelypteridaceae	Thelypteris bukoensis
Thelypteridaceae	Thelypteris castanea
Thelypteridaceae	Thelypteris cystopteroides
Thelypteridaceae	Thelypteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	Thelypteris dentata
Thelypteridaceae	Thelypteris dictyoclinoides
Thelypteridaceae	Thelypteris erubescens
Thelypteridaceae	Thelypteris esquirolii
Thelypteridaceae	Thelypteris esquirolii var. glabrata
Thelypteridaceae	Thelypteris ferox
Thelypteridaceae	Thelypteris flexilis
Thelypteridaceae	Thelypteris glanduligera
Thelypteridaceae	Thelypteris gracilescens
Thelypteridaceae	Thelypteris griffithii var. griffithii
Thelypteridaceae	Thelypteris griffithii var. wilfordii
Thelypteridaceae	Thelypteris gymnocarpa subsp. amabilis
Thelypteridaceae	Thelypteris gymnopteridifrons
Thelypteridaceae	Thelypteris hattorii
Thelypteridaceae	Thelypteris hattorii f. nemoralis
Thelypteridaceae	Thelypteris hattorii var. nemoralis
Thelypteridaceae	Thelypteris interrupta
Thelypteridaceae	Thelypteris jaculosa
Thelypteridaceae	Thelypteris japonica
Thelypteridaceae	Thelypteris japonica × T. musashiensis
Thelypteridaceae	Thelypteris japonica × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	Thelypteris japonica f. formosa
Thelypteridaceae	Thelypteris japonica f. viridescens
Thelypteridaceae	Thelypteris latipinna
Thelypteridaceae	Thelypteris laxa
Thelypteridaceae	Thelypteris laxa f. glabrescens
Thelypteridaceae	Thelypteris leucolepis
Thelypteridaceae	Thelypteris leveillei
Thelypteridaceae	Thelypteris liukiuensis
Thelypteridaceae	Thelypteris longipetiolata
Thelypteridaceae	Thelypteris miyagii
Thelypteridaceae	Thelypteris musashiensis
Thelypteridaceae	Thelypteris musashiensis × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	Thelypteris nipponica
Thelypteridaceae	Thelypteris nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	Thelypteris nipponica var. nipponica
Thelypteridaceae	Thelypteris nipponica var. nipponica × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	Thelypteris oblancifolia
Thelypteridaceae	Thelypteris ogasawarensis
Thelypteridaceae	Thelypteris omeiensis
Thelypteridaceae	Thelypteris opulenta
Thelypteridaceae	Thelypteris palustris
Thelypteridaceae	Thelypteris palustris f. palustris
Thelypteridaceae	Thelypteris palustris f. pubescens
Thelypteridaceae	Thelypteris papilio
Thelypteridaceae	Thelypteris parasitica
Thelypteridaceae	Thelypteris phegopteris
Thelypteridaceae	Thelypteris pozoi
Thelypteridaceae	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
Thelypteridaceae	Thelypteris productus
Thelypteridaceae	Thelypteris prolifera
Thelypteridaceae	Thelypteris pseudoacuminata
Thelypteridaceae	Thelypteris pyrrhorhachis
Thelypteridaceae	Thelypteris quelpaertensis
Thelypteridaceae	Thelypteris quelpaertensis var. yakumontana
Thelypteridaceae	Thelypteris simplex
Thelypteridaceae	Thelypteris subaurita
Thelypteridaceae	Thelypteris subochthodes f. laciniata
Thelypteridaceae	Thelypteris taiwanensis
Thelypteridaceae	Thelypteris torresiana var. calvata
Thelypteridaceae	Thelypteris torresiana var. torresiana
Thelypteridaceae	Thelypteris tottoides
Thelypteridaceae	Thelypteris triphylla
Thelypteridaceae	Thelypteris triphylla var. parishii
Thelypteridaceae	Thelypteris triphylla var. triphylla
Thelypteridaceae	Thelypteris truncata
Thelypteridaceae	Thelypteris uraiensis
Thelypteridaceae	Thelypteris viridifrons
Hypodematiaceae	Hypodematium crenatum subsp. crenatum
Hypodematiaceae	Hypodematium crenatum subsp. fauriei
Hypodematiaceae	Hypodematium fordii
Hypodematiaceae	Hypodematium glandulosopilosum
Hypodematiaceae	Leucostegia truncata
Dryopteridaceae	－
Dryopteridaceae	× Leptoarachniodes yamazumii
Dryopteridaceae	Acrophorus macrocarpus
Dryopteridaceae	Acrophorus nodosus
Dryopteridaceae	Arachniodes × akiyoshiensis
Dryopteridaceae	Arachniodes × azuminoensis
Dryopteridaceae	Arachniodes × chibaensis
Dryopteridaceae	Arachniodes × clivorum
Dryopteridaceae	Arachniodes × ikeminensis
Dryopteridaceae	Arachniodes × ikutana
Dryopteridaceae	Arachniodes × ishikawae
Dryopteridaceae	Arachniodes × jinmujiensis
Dryopteridaceae	Arachniodes × kenzo-satakei
Dryopteridaceae	Arachniodes × kurosawae
Dryopteridaceae	Arachniodes × managoi
Dryopteridaceae	Arachniodes × masakii
Dryopteridaceae	Arachniodes × minamitanii
Dryopteridaceae	Arachniodes × miqueliana
Dryopteridaceae	Arachniodes × mirabilis
Dryopteridaceae	Arachniodes × mitsuyoshiana
Dryopteridaceae	Arachniodes × neointermedia
Dryopteridaceae	Arachniodes × pseudohekiana
Dryopteridaceae	Arachniodes × pseudosporadosora
Dryopteridaceae	Arachniodes × pseudoyakusimensis
Dryopteridaceae	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	Arachniodes × respiciens
Dryopteridaceae	Arachniodes × sasamotoi
Dryopteridaceae	Arachniodes × subamabilis
Dryopteridaceae	Arachniodes × tohtomiensis
Dryopteridaceae	Arachniodes × tomitae
Dryopteridaceae	Arachniodes × yamaguchiensis
Dryopteridaceae	Arachniodes amabilis var. amabile × A. sporadosora
Dryopteridaceae	Arachniodes amabilis var. amabilis
Dryopteridaceae	Arachniodes amabilis var. amabilis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	Arachniodes amabilis var. fimbriata
Dryopteridaceae	Arachniodes amabilis var. fimbriata × A. exilis
Dryopteridaceae	Arachniodes borealis
Dryopteridaceae	Arachniodes borealis f. ciliata
Dryopteridaceae	Arachniodes cantilenae
Dryopteridaceae	Arachniodes cantilenae × A. nipponica
Dryopteridaceae	Arachniodes cavaleriei
Dryopteridaceae	Arachniodes chinensis
Dryopteridaceae	Arachniodes chinensis × A. fargesii
Dryopteridaceae	Arachniodes chinensis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	Arachniodes davalliiformis
Dryopteridaceae	Arachniodes dimorphophylla
Dryopteridaceae	Arachniodes exilis
Dryopteridaceae	Arachniodes exilis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	Arachniodes exilis × A. standishii
Dryopteridaceae	Arachniodes exilis f. oohorae
Dryopteridaceae	Arachniodes fargesii
Dryopteridaceae	Arachniodes festina
Dryopteridaceae	Arachniodes globisora
Dryopteridaceae	Arachniodes hekiana
Dryopteridaceae	Arachniodes hiugana
Dryopteridaceae	Arachniodes kiotensis
Dryopteridaceae	Arachniodes mutica
Dryopteridaceae	Arachniodes nigrospinosa
Dryopteridaceae	Arachniodes nipponica
Dryopteridaceae	Arachniodes okinawensis
Dryopteridaceae	Arachniodes oohorae
Dryopteridaceae	Arachniodes pseudorepens
Dryopteridaceae	Arachniodes quadripinnata
Dryopteridaceae	Arachniodes quadripinnata subsp. fimbriata
Dryopteridaceae	Arachniodes rhomboidea
Dryopteridaceae	Arachniodes simplicior
Dryopteridaceae	Arachniodes simplicior × A. sporadosora
Dryopteridaceae	Arachniodes simulans
Dryopteridaceae	Arachniodes sinomiqueliana
Dryopteridaceae	Arachniodes sporadosora
Dryopteridaceae	Arachniodes sporadosora × A. yaoshanensis
Dryopteridaceae	Arachniodes sporadosora × A. yasu-inouei var. yasu-inouei
Dryopteridaceae	Arachniodes standishii
Dryopteridaceae	Arachniodes tohtomiensis
Dryopteridaceae	Arachniodes tsutsuiana
Dryopteridaceae	Arachniodes yakumonticola
Dryopteridaceae	Arachniodes yakusimensis
Dryopteridaceae	Arachniodes yaoshanensis
Dryopteridaceae	Arachniodes yasu-inouei
Dryopteridaceae	Arachniodes yasu-inouei var. angustipinnula
Dryopteridaceae	Arachniodes yasu-inouei var. yasu-inouei
Dryopteridaceae	Arachniodes yoshinagae
Dryopteridaceae	Ataxipteris sinii
Dryopteridaceae	Bolbitis × laxireticulata
Dryopteridaceae	Bolbitis angustipinna
Dryopteridaceae	Bolbitis appendiculata
Dryopteridaceae	Bolbitis heteroclita
Dryopteridaceae	Bolbitis heteroclita × B. subcordata
Dryopteridaceae	Bolbitis quoyana
Dryopteridaceae	Bolbitis rhizophylla
Dryopteridaceae	Bolbitis scalpturata
Dryopteridaceae	Bolbitis subcordata
Dryopteridaceae	Ctenitis eatonii
Dryopteridaceae	Ctenitis iriomotensis
Dryopteridaceae	Ctenitis lepigera
Dryopteridaceae	Ctenitis microlepigera
Dryopteridaceae	Ctenitis sinii
Dryopteridaceae	Ctenitis subglandulosa
Dryopteridaceae	Cyrtomium × kaii
Dryopteridaceae	Cyrtomium × pseudocaryotideum
Dryopteridaceae	Cyrtomium anomophyllum
Dryopteridaceae	Cyrtomium atropunctatum
Dryopteridaceae	Cyrtomium balansae f. bipinnatum
Dryopteridaceae	Cyrtomium caryotideum
Dryopteridaceae	Cyrtomium caryotideum × C. devexiscapulae
Dryopteridaceae	Cyrtomium devexiscapulae
Dryopteridaceae	Cyrtomium devexiscapulae × C. falcatum subsp. australe
Dryopteridaceae	Cyrtomium devexiscapulae × C. falcatum subsp. falcatum
Dryopteridaceae	Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei
Dryopteridaceae	Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei var. clivicola
Dryopteridaceae	Cyrtomium devexiscapulae × C. laetevirens
Dryopteridaceae	Cyrtomium devexiscapulae × C. yamamotoi
Dryopteridaceae	Cyrtomium falcatum
Dryopteridaceae	Cyrtomium falcatum subsp. australe
Dryopteridaceae	Cyrtomium falcatum subsp. falcatum
Dryopteridaceae	Cyrtomium falcatum subsp. littorale
Dryopteridaceae	Cyrtomium fortunei
Dryopteridaceae	Cyrtomium fortunei f. grossidens
Dryopteridaceae	Cyrtomium fortunei var. clivicola
Dryopteridaceae	Cyrtomium fortunei var. fortunei
Dryopteridaceae	Cyrtomium laetevirens
Dryopteridaceae	Cyrtomium macrophyllum
Dryopteridaceae	Cyrtomium macrophyllum var. acuminatum
Dryopteridaceae	Cyrtomium macrophyllum var. macrophyllum
Dryopteridaceae	Cyrtomium macrophyllum var. tukusicola
Dryopteridaceae	Cyrtomium microindusium
Dryopteridaceae	Cyrtomium taiwanianum
Dryopteridaceae	Cyrtomium tukusicola
Dryopteridaceae	Cyrtomium yamamotoi
Dryopteridaceae	Dryopsis apiciflora
Dryopteridaceae	Dryopsis hendersonii
Dryopteridaceae	Dryopsis kawakamii
Dryopteridaceae	Dryopsis maximowicziana
Dryopteridaceae	Dryopsis nodosa
Dryopteridaceae	Dryopsis shikokiana
Dryopteridaceae	Dryopsis transmorrisonensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × babae
Dryopteridaceae	Dryopteris × dewaensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × ebinoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × fujipedis
Dryopteridaceae	Dryopteris × gotenbaensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × haganecola
Dryopteridaceae	Dryopteris × hakonecola
Dryopteridaceae	Dryopteris × hisatsuana
Dryopteridaceae	Dryopteris × izuoshimensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × kaii
Dryopteridaceae	Dryopteris × kawabatae
Dryopteridaceae	Dryopteris × kominatoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × kouzaii
Dryopteridaceae	Dryopteris × mayebarae
Dryopteridaceae	Dryopteris × mituii
Dryopteridaceae	Dryopteris × miyagiensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × miyazakienis
Dryopteridaceae	Dryopteris × miyazakiensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × neichii
Dryopteridaceae	Dryopteris × otomasui
Dryopteridaceae	Dryopteris × pseudocommixta
Dryopteridaceae	Dryopteris × pseudohangchowensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × pseudomayebarae
Dryopteridaceae	Dryopteris × pseudouniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris × rarissima
Dryopteridaceae	Dryopteris × rikuzenensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × rokunohensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × satsumana
Dryopteridaceae	Dryopteris × shibisanensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × shojii
Dryopteridaceae	Dryopteris × sugino-takaoi
Dryopteridaceae	Dryopteris × takachihoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × tetsu-yamanakae
Dryopteridaceae	Dryopteris × tohokuensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × tokudae
Dryopteridaceae	Dryopteris × tonensis
Dryopteridaceae	Dryopteris × toyamae
Dryopteridaceae	Dryopteris × wakui
Dryopteridaceae	Dryopteris × watanabei
Dryopteridaceae	Dryopteris × yamashitae
Dryopteridaceae	Dryopteris × yasuhikoana
Dryopteridaceae	Dryopteris × yuyamae
Dryopteridaceae	Dryopteris × yuzaensis
Dryopteridaceae	Dryopteris alpestris
Dryopteridaceae	Dryopteris amurensis
Dryopteridaceae	Dryopteris amurensis × D. expansa
Dryopteridaceae	Dryopteris anadroma
Dryopteridaceae	Dryopteris anthracinisquama
Dryopteridaceae	Dryopteris atrata
Dryopteridaceae	Dryopteris atrata × D. crassirhizoma
Dryopteridaceae	Dryopteris atrata × D. uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris austrojaponensis
Dryopteridaceae	Dryopteris barbigera subsp. komarovii
Dryopteridaceae	Dryopteris bissetiana
Dryopteridaceae	Dryopteris cacaina
Dryopteridaceae	Dryopteris carthusiana
Dryopteridaceae	Dryopteris caudipinna
Dryopteridaceae	Dryopteris caudipinna × D. erythrosora
Dryopteridaceae	Dryopteris championii
Dryopteridaceae	Dryopteris chichisimensis
Dryopteridaceae	Dryopteris chinensis
Dryopteridaceae	Dryopteris commixta
Dryopteridaceae	Dryopteris commixta × D. handeliana
Dryopteridaceae	Dryopteris coreanomontana
Dryopteridaceae	Dryopteris coreanomontana × D. crassirhizoma
Dryopteridaceae	Dryopteris coreanomontana × D. monticola
Dryopteridaceae	Dryopteris costalisora
Dryopteridaceae	Dryopteris crassirhizoma
Dryopteridaceae	Dryopteris crassirhizoma × D. dickinsii
Dryopteridaceae	Dryopteris crassirhizoma × D. expansa
Dryopteridaceae	Dryopteris crassirhizoma × D. monticola
Dryopteridaceae	Dryopteris crassirhizoma × D. tokyoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris crassirhizoma f. maackii
Dryopteridaceae	Dryopteris cycadina
Dryopteridaceae	Dryopteris decipiens
Dryopteridaceae	Dryopteris decipiens var. diplazioides
Dryopteridaceae	Dryopteris dickinsii
Dryopteridaceae	Dryopteris dickinsii × D. polylepis
Dryopteridaceae	Dryopteris diffracta
Dryopteridaceae	Dryopteris enneaphylla
Dryopteridaceae	Dryopteris enneaphylla var. pseudosieboldii
Dryopteridaceae	Dryopteris erythrosora
Dryopteridaceae	Dryopteris erythrosora × D. tokyoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris erythrosora f. prolifica
Dryopteridaceae	Dryopteris erythrosora f. viridisora
Dryopteridaceae	Dryopteris erythrosora 'Prolifica'
Dryopteridaceae	Dryopteris erythrovaria
Dryopteridaceae	Dryopteris expansa
Dryopteridaceae	Dryopteris expansa subsp. assimilis
Dryopteridaceae	Dryopteris formosana
Dryopteridaceae	Dryopteris fragrans
Dryopteridaceae	Dryopteris fragrans var. remotiuscula
Dryopteridaceae	Dryopteris fructuosa
Dryopteridaceae	Dryopteris fuscipes
Dryopteridaceae	Dryopteris fuscipes var. inuyamensis
Dryopteridaceae	Dryopteris gymnophylla
Dryopteridaceae	Dryopteris gymnosora
Dryopteridaceae	Dryopteris gymnosora × D. koidzumiana
Dryopteridaceae	Dryopteris gymnosora var. angustata
Dryopteridaceae	Dryopteris hadanoi
Dryopteridaceae	Dryopteris handeliana
Dryopteridaceae	Dryopteris handeliana × D. uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris hangchowensis
Dryopteridaceae	Dryopteris hasseltii
Dryopteridaceae	Dryopteris hayatae
Dryopteridaceae	Dryopteris hendersonii
Dryopteridaceae	Dryopteris hikonensis
Dryopteridaceae	Dryopteris hondoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris hondoensis f. rubisora
Dryopteridaceae	Dryopteris immixta
Dryopteridaceae	Dryopteris indusiata
Dryopteridaceae	Dryopteris insularis
Dryopteridaceae	Dryopteris integriloba
Dryopteridaceae	Dryopteris integripinnula
Dryopteridaceae	Dryopteris intermedia
Dryopteridaceae	Dryopteris kinkiensis
Dryopteridaceae	Dryopteris kinkiensis × D. uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris kinokuniensis
Dryopteridaceae	Dryopteris kobayashii
Dryopteridaceae	Dryopteris koidzumiana
Dryopteridaceae	Dryopteris kuratae
Dryopteridaceae	Dryopteris kwanzanensis
Dryopteridaceae	Dryopteris labordei
Dryopteridaceae	Dryopteris labordei var. indusiata
Dryopteridaceae	Dryopteris labordei var. purpurascens
Dryopteridaceae	Dryopteris lacera
Dryopteridaceae	Dryopteris lacera × D. monticola
Dryopteridaceae	Dryopteris lacera × D. tokyoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris lacera f. dentata
Dryopteridaceae	Dryopteris laeta
Dryopteridaceae	Dryopteris lepidopoda
Dryopteridaceae	Dryopteris lunanensis
Dryopteridaceae	Dryopteris marginata
Dryopteridaceae	Dryopteris mashikoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris maximowicziana
Dryopteridaceae	Dryopteris maximowiczii
Dryopteridaceae	Dryopteris medioxima
Dryopteridaceae	Dryopteris melanocarpa
Dryopteridaceae	Dryopteris melanocarpa var. elegans
Dryopteridaceae	Dryopteris monticola
Dryopteridaceae	Dryopteris monticola × D. sichotensis
Dryopteridaceae	Dryopteris monticola × D. uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris namegatae
Dryopteridaceae	Dryopteris namegatae × D. uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris nipponensis
Dryopteridaceae	Dryopteris nodosa
Dryopteridaceae	Dryopteris oohorae
Dryopteridaceae	Dryopteris paomowanensis
Dryopteridaceae	Dryopteris peninsulae
Dryopteridaceae	Dryopteris polita
Dryopteridaceae	Dryopteris polylepis
Dryopteridaceae	Dryopteris polylepis × D. uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris protobissetiana
Dryopteridaceae	Dryopteris pseudolunanensis
Dryopteridaceae	Dryopteris purpurella
Dryopteridaceae	Dryopteris redactopinnata
Dryopteridaceae	Dryopteris reflexosquamata
Dryopteridaceae	Dryopteris ryo-itoana
Dryopteridaceae	Dryopteris sabae
Dryopteridaceae	Dryopteris sabaei
Dryopteridaceae	Dryopteris sacrosancta
Dryopteridaceae	Dryopteris sagawae
Dryopteridaceae	Dryopteris satakei
Dryopteridaceae	Dryopteris saxifraga
Dryopteridaceae	Dryopteris saxifragivaria
Dryopteridaceae	Dryopteris scottii
Dryopteridaceae	Dryopteris serratodentata
Dryopteridaceae	Dryopteris shibipedis
Dryopteridaceae	Dryopteris shikokiana
Dryopteridaceae	Dryopteris shiroumensis
Dryopteridaceae	Dryopteris sichotensis
Dryopteridaceae	Dryopteris sieboldii
Dryopteridaceae	Dryopteris simasakii
Dryopteridaceae	Dryopteris sordidipes
Dryopteridaceae	Dryopteris sparsa
Dryopteridaceae	Dryopteris sparsa var. ryukyuensis
Dryopteridaceae	Dryopteris sparsa var. sparsa
Dryopteridaceae	Dryopteris stenolepis
Dryopteridaceae	Dryopteris subatrata
Dryopteridaceae	Dryopteris subexaltata
Dryopteridaceae	Dryopteris subhikonensis
Dryopteridaceae	Dryopteris subreflexipinna
Dryopteridaceae	Dryopteris subtriangularis
Dryopteridaceae	Dryopteris tenuipes
Dryopteridaceae	Dryopteris tokyoensis
Dryopteridaceae	Dryopteris tokyoensis × D. uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris toyamae
Dryopteridaceae	Dryopteris tsugiwoi
Dryopteridaceae	Dryopteris tsutsuiana
Dryopteridaceae	Dryopteris uniformis
Dryopteridaceae	Dryopteris uniformis f. coreana
Dryopteridaceae	Dryopteris uniformis var. crispata
Dryopteridaceae	Dryopteris varia
Dryopteridaceae	Dryopteris wallichiana
Dryopteridaceae	Dryopteris woodsiisora
Dryopteridaceae	Dryopteris yakusilvicola
Dryopteridaceae	Dryopteris yoroii
Dryopteridaceae	Elaphoglossum angulatum
Dryopteridaceae	Elaphoglossum callifolium
Dryopteridaceae	Elaphoglossum commutatum
Dryopteridaceae	Elaphoglossum luzonicum
Dryopteridaceae	Elaphoglossum marginatum
Dryopteridaceae	Elaphoglossum tosaense
Dryopteridaceae	Elaphoglossum yoshinagae
Dryopteridaceae	Lastreopsis tenera
Dryopteridaceae	Nothoperanema hendersonii
Dryopteridaceae	Nothoperanema shikokianum
Dryopteridaceae	Nothoperanema squamisetum
Dryopteridaceae	Peranema luzonicum
Dryopteridaceae	Polystichum × amboversum
Dryopteridaceae	Polystichum × anceps
Dryopteridaceae	Polystichum × fujimontanum
Dryopteridaceae	Polystichum × fujisanense
Dryopteridaceae	Polystichum × gassanense
Dryopteridaceae	Polystichum × gosakui
Dryopteridaceae	Polystichum × hakonense
Dryopteridaceae	Polystichum × hatajukuense
Dryopteridaceae	Polystichum × hitoyoshiense
Dryopteridaceae	Polystichum × hokurikuense
Dryopteridaceae	Polystichum × hyugaense
Dryopteridaceae	Polystichum × iidanum
Dryopteridaceae	Polystichum × inadae
Dryopteridaceae	Polystichum × izuense
Dryopteridaceae	Polystichum × jitaroi
Dryopteridaceae	Polystichum × kaimontamum
Dryopteridaceae	Polystichum × kaimontanum
Dryopteridaceae	Polystichum × kasayamense
Dryopteridaceae	Polystichum × kiyozumianum
Dryopteridaceae	Polystichum × kumamontanum
Dryopteridaceae	Polystichum × kunioi
Dryopteridaceae	Polystichum × kuratae
Dryopteridaceae	Polystichum × kurokawae
Dryopteridaceae	Polystichum × mashikoi
Dryopteridaceae	Polystichum × microlepis
Dryopteridaceae	Polystichum × midoriense
Dryopteridaceae	Polystichum × minamitanii
Dryopteridaceae	Polystichum × miuranum
Dryopteridaceae	Polystichum × namegatae
Dryopteridaceae	Polystichum × ohtanii
Dryopteridaceae	Polystichum × okanum
Dryopteridaceae	Polystichum × ongataense
Dryopteridaceae	Polystichum × pseudocraspedosorum
Dryopteridaceae	Polystichum × pseudo-ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum × sarukurense
Dryopteridaceae	Polystichum × shin-tashiroi
Dryopteridaceae	Polystichum × shizuokaense
Dryopteridaceae	Polystichum × suginoi
Dryopteridaceae	Polystichum × susonoense
Dryopteridaceae	Polystichum × suyamanum
Dryopteridaceae	Polystichum × takaosanense
Dryopteridaceae	Polystichum × takaosanense nothovar. yuyamae
Dryopteridaceae	Polystichum × tetsuyamense
Dryopteridaceae	Polystichum × titibuense
Dryopteridaceae	Polystichum × tokyoense
Dryopteridaceae	Polystichum × utsumii
Dryopteridaceae	Polystichum × yokohamaense
Dryopteridaceae	Polystichum acanthophyllum
Dryopteridaceae	Polystichum acutidens
Dryopteridaceae	Polystichum atkinsonii
Dryopteridaceae	Polystichum azumiense
Dryopteridaceae	Polystichum balansae
Dryopteridaceae	Polystichum biaristatum
Dryopteridaceae	Polystichum braunii
Dryopteridaceae	Polystichum braunii × P. kamtschaticum
Dryopteridaceae	Polystichum braunii × P. microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	Polystichum braunii × P. retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum capillipes
Dryopteridaceae	Polystichum craspedosorum
Dryopteridaceae	Polystichum craspedosorum f. dissectum
Dryopteridaceae	Polystichum deltodon
Dryopteridaceae	Polystichum fibrillosopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. tagawanum
Dryopteridaceae	Polystichum formosanum
Dryopteridaceae	Polystichum fraxinellum
Dryopteridaceae	Polystichum glaciale
Dryopteridaceae	Polystichum grandifrons
Dryopteridaceae	Polystichum hancockii
Dryopteridaceae	Polystichum hancockii var. laciniatum
Dryopteridaceae	Polystichum hancockii var. proliferum
Dryopteridaceae	Polystichum hecatopterum
Dryopteridaceae	Polystichum hookerianum
Dryopteridaceae	Polystichum igaense
Dryopteridaceae	Polystichum igaense × P. ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum igaense × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	Polystichum igaense × P. tagawanum
Dryopteridaceae	Polystichum inaense
Dryopteridaceae	Polystichum lachenense
Dryopteridaceae	Polystichum lepidocaulon
Dryopteridaceae	Polystichum lepidocaulon f. appendiculatum
Dryopteridaceae	Polystichum lonchitis
Dryopteridaceae	Polystichum longifrons
Dryopteridaceae	Polystichum longifrons × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	Polystichum longifrons × P. shimurae
Dryopteridaceae	Polystichum longifrons × P. tagawanum
Dryopteridaceae	Polystichum makinoi
Dryopteridaceae	Polystichum makinoi × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	Polystichum manmeiense
Dryopteridaceae	Polystichum mayebarae
Dryopteridaceae	Polystichum microchlamys
Dryopteridaceae	Polystichum microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	Polystichum microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	Polystichum microchlamys var. microchlamys × P. microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	Polystichum morii
Dryopteridaceae	Polystichum neolobatum
Dryopteridaceae	Polystichum nepalense
Dryopteridaceae	Polystichum obae
Dryopteridaceae	Polystichum obliquum
Dryopteridaceae	Polystichum ohmurae
Dryopteridaceae	Polystichum ohmurae × P. ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum ohmurae var. fujipedis
Dryopteridaceae	Polystichum otomasui
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. pseudomakinoi
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. tagawanum
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense f. myokoense
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	Polystichum parvipinnulum
Dryopteridaceae	Polystichum piceopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum polyblepharon
Dryopteridaceae	Polystichum polyblepharon f. scabiosum
Dryopteridaceae	Polystichum polyblepharon var. scabiosum
Dryopteridaceae	Polystichum prescottianum
Dryopteridaceae	Polystichum prionolepis
Dryopteridaceae	Polystichum pseudodeltodon
Dryopteridaceae	Polystichum pseudomakinoi
Dryopteridaceae	Polystichum pseudomakinoi × P. shimurae
Dryopteridaceae	Polystichum retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	Polystichum retrosopaleaceum × P. shimurae
Dryopteridaceae	Polystichum retrosopaleaceum f. cruciatum
Dryopteridaceae	Polystichum rigens
Dryopteridaceae	Polystichum scariosum
Dryopteridaceae	Polystichum shimurae
Dryopteridaceae	Polystichum shimurae × P. tagawanum
Dryopteridaceae	Polystichum shizuokaense
Dryopteridaceae	Polystichum sinense
Dryopteridaceae	Polystichum sozanense
Dryopteridaceae	Polystichum stenophyllum
Dryopteridaceae	Polystichum tachiroanum
Dryopteridaceae	Polystichum tacticopterum
Dryopteridaceae	Polystichum tagawanum
Dryopteridaceae	Polystichum tagawanum f. atrosquamatum
Dryopteridaceae	Polystichum taizhongense
Dryopteridaceae	Polystichum thomsonii
Dryopteridaceae	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	Polystichum tripteron f. nagurae
Dryopteridaceae	Polystichum tripteron f. pedatiforme
Dryopteridaceae	Polystichum tripteron f. simplicissimum
Dryopteridaceae	Polystichum tripteron f. subbipinnatum
Dryopteridaceae	Polystichum tsus-simense
Dryopteridaceae	Polystichum tsus-simense var. mayebarae
Dryopteridaceae	Polystichum tsus-simense var. tsus-simense
Dryopteridaceae	Polystichum xiphophyllum
Dryopteridaceae	Polystichum yaeyamense
Dryopteridaceae	Polystichum yaeyamense var. proliferum
Nephrolepidaceae	Nephrolepis × copelandii
Nephrolepidaceae	Nephrolepis × hipocrepicis
Nephrolepidaceae	Nephrolepis × hippocrepicis
Nephrolepidaceae	Nephrolepis × pseudobiserrata
Nephrolepidaceae	Nephrolepis acutifolia
Nephrolepidaceae	Nephrolepis biserrata
Nephrolepidaceae	Nephrolepis 'Bostoniensis'
Nephrolepidaceae	Nephrolepis brownii
Nephrolepidaceae	Nephrolepis cordifolia
Nephrolepidaceae	Nephrolepis exaltata
Lomariopsidaceae	Lomariopsis spectabilis
Tectariaceae	Arthropteris palisotii
Tectariaceae	Pleocnemia leuzeana
Tectariaceae	Pleocnemia submembranacea
Tectariaceae	Tectaria coadunata
Tectariaceae	Tectaria decurrens
Tectariaceae	Tectaria devexa
Tectariaceae	Tectaria dissecta
Tectariaceae	Tectaria fauriei
Tectariaceae	Tectaria fuscipes
Tectariaceae	Tectaria harlandii
Tectariaceae	Tectaria impressa
Tectariaceae	Tectaria kusukusensis
Tectariaceae	Tectaria membranacea
Tectariaceae	Tectaria phaeocaulis
Tectariaceae	Tectaria polymorpha
Tectariaceae	Tectaria simonsii
Tectariaceae	Tectaria subfuscipes
Tectariaceae	Tectaria subtriphylla
Tectariaceae	Tectaria sulitii
Tectariaceae	Tectaria yunnanensis
Tectariaceae	Tectaria zeilanica
Oleandraceae	Oleandra wallichii
Davalliaceae	Davallia chrysanthemifolia
Davalliaceae	Davallia cumingii
Davalliaceae	Davallia formosana
Davalliaceae	Davallia griffithiana
Davalliaceae	Davallia heterophylla
Davalliaceae	Davallia mariesii
Davalliaceae	Davallia mariesii var. stenolepis
Davalliaceae	Davallia pallida
Davalliaceae	Davallia pectinata
Davalliaceae	Davallia perdurans
Davalliaceae	Davallia repens
Davalliaceae	Davallia solida
Davalliaceae	Davallia stenolepis
Davalliaceae	Davallia trichomanoides
Davalliaceae	Davallia tyermannii
Davalliaceae	Davallia vestita
Davalliaceae	Humata cumingii
Davalliaceae	Humata repens
Polypodiaceae	－
Polypodiaceae	Aglaomorpha coronans
Polypodiaceae	Aglaomorpha meyeniana
Polypodiaceae	Arthromeris lehmannii
Polypodiaceae	Calymmodon gracilis
Polypodiaceae	Calymmodon ordinatus
Polypodiaceae	Chrysogrammitis glandulosa
Polypodiaceae	Colysis × kawabatae
Polypodiaceae	Colysis leptophylla
Polypodiaceae	Colysis pohthifolia f. bipinnatifida
Polypodiaceae	Colysis wrightii f. laciniata
Polypodiaceae	Crypsinus hastatus f. cristatus
Polypodiaceae	Crypsinus hastatus f. incisus
Polypodiaceae	Crypsinus hastatus f. yoshinagae
Polypodiaceae	Dasygrammitis mollicoma
Polypodiaceae	Drynaria roosii
Polypodiaceae	Goniophlebium amamianum
Polypodiaceae	Goniophlebium amoenum
Polypodiaceae	Goniophlebium formosanum
Polypodiaceae	Goniophlebium mengtzeense
Polypodiaceae	Goniophlebium microrhizoma
Polypodiaceae	Goniophlebium niponicum
Polypodiaceae	Goniophlebium someyae
Polypodiaceae	Goniophlebium someyae var. awaense
Polypodiaceae	Lemmaphyllum diversum
Polypodiaceae	Lemmaphyllum drymoglossoides
Polypodiaceae	Lemmaphyllum microphyllum
Polypodiaceae	Lemmaphyllum microphyllum var. nobukoanum
Polypodiaceae	Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
Polypodiaceae	Lemmaphyllum pyriforme
Polypodiaceae	Lepidomicrosorium buergerianum
Polypodiaceae	Lepidomicrosorium superficiale
Polypodiaceae	Lepidomicrosorum buergerianum
Polypodiaceae	Lepidomicrosorum superficiale
Polypodiaceae	Lepisorus × abei
Polypodiaceae	Lepisorus angustus
Polypodiaceae	Lepisorus annuifrons
Polypodiaceae	Lepisorus boninensis
Polypodiaceae	Lepisorus clathratus
Polypodiaceae	Lepisorus hachijoensis
Polypodiaceae	Lepisorus kawakamii
Polypodiaceae	Lepisorus megasorus
Polypodiaceae	Lepisorus mikawanus
Polypodiaceae	Lepisorus miyoshianus
Polypodiaceae	Lepisorus monilisorus
Polypodiaceae	Lepisorus morrisonensis
Polypodiaceae	Lepisorus mucronatus
Polypodiaceae	Lepisorus obscurevenulosus
Polypodiaceae	Lepisorus oligolepidus
Polypodiaceae	Lepisorus oligolepidus × L. thunbergianus
Polypodiaceae	Lepisorus onoei
Polypodiaceae	Lepisorus onoei × L. thunbergianus
Polypodiaceae	Lepisorus pseudoussuriensis
Polypodiaceae	Lepisorus suboligolepidus
Polypodiaceae	Lepisorus thunbergianus
Polypodiaceae	Lepisorus thunbergianus × L. tosaensis
Polypodiaceae	Lepisorus thunbergianus × L. yamaokae
Polypodiaceae	Lepisorus tosaensis
Polypodiaceae	Lepisorus uchiyamae
Polypodiaceae	Lepisorus ussuriensis var. distans
Polypodiaceae	Lepisorus ussuriensis var. ussuriensis
Polypodiaceae	Lepisorus yamaokae
Polypodiaceae	Leptochilus × kiusianus
Polypodiaceae	Leptochilus × shintenensis
Polypodiaceae	Leptochilus × simplicifrons
Polypodiaceae	Leptochilus decurrens
Polypodiaceae	Leptochilus elegans
Polypodiaceae	Leptochilus elegans × L. neopothifolius
Polypodiaceae	Leptochilus ellipticus
Polypodiaceae	Leptochilus hemionitideus
Polypodiaceae	Leptochilus henryi
Polypodiaceae	Leptochilus neopothifolius
Polypodiaceae	Leptochilus neopothifolius × L. pteropus
Polypodiaceae	Leptochilus pteropus
Polypodiaceae	Leptochilus wrightii
Polypodiaceae	Loxogramme boninensis
Polypodiaceae	Loxogramme chinensis
Polypodiaceae	Loxogramme duclouxii
Polypodiaceae	Loxogramme formosana
Polypodiaceae	Loxogramme grammitoides
Polypodiaceae	Loxogramme grammitoides × L. salicifolia
Polypodiaceae	Loxogramme remotefrondigera
Polypodiaceae	Loxogramme salicifolia
Polypodiaceae	Loxogramme salicifolia f. pinnatifida
Polypodiaceae	Micropolypodium okuboi
Polypodiaceae	Microsorum insigne
Polypodiaceae	Microsorum membranaceum
Polypodiaceae	Microsorum membranifolium
Polypodiaceae	Microsorum punctatum
Polypodiaceae	Microsorum rubidum
Polypodiaceae	Microsorum scolopendria
Polypodiaceae	Microsorum steerei
Polypodiaceae	Neocheiropteris ensata f. izuensis
Polypodiaceae	Neocheiropteris ensata f. monstrifera
Polypodiaceae	Neocheiropteris ensata var. izuensis
Polypodiaceae	Neocheiropteris ningpoensis
Polypodiaceae	Neolepisorus ensatus
Polypodiaceae	Neolepisorus ensatus f. monstriferus
Polypodiaceae	Neolepisorus ensatus f. platyphyllus
Polypodiaceae	Neolepisorus ensatus var. platyphyllus
Polypodiaceae	Neolepisorus fortunei
Polypodiaceae	Oreogrammitis adspersa
Polypodiaceae	Oreogrammitis congener
Polypodiaceae	Oreogrammitis dorsipila
Polypodiaceae	Oreogrammitis fenicis
Polypodiaceae	Oreogrammitis nipponica
Polypodiaceae	Oreogrammitis nuda
Polypodiaceae	Oreogrammitis reinwardtii
Polypodiaceae	Oreogrammitis tuyamae
Polypodiaceae	Pleurosoriopsis makinoi
Polypodiaceae	Polypodium × hokkaidoense
Polypodiaceae	Polypodium × takuhinum
Polypodiaceae	Polypodium fauriei
Polypodiaceae	Polypodium fauriei × P. vulgare
Polypodiaceae	Polypodium raishaense
Polypodiaceae	Polypodium sibiricum
Polypodiaceae	Polypodium sibiricum × P. vulgare
Polypodiaceae	Polypodium transpianense
Polypodiaceae	Polypodium vulgare
Polypodiaceae	Prosaptia celebica
Polypodiaceae	Prosaptia contigua
Polypodiaceae	Prosaptia kanashiroi
Polypodiaceae	Prosaptia obliquata
Polypodiaceae	Prosaptia serraeformis
Polypodiaceae	Prosaptia urceolaris
Polypodiaceae	Pyrrosia × nipponica
Polypodiaceae	Pyrrosia × pseudopolydactylis
Polypodiaceae	Pyrrosia adnascens
Polypodiaceae	Pyrrosia angustissima
Polypodiaceae	Pyrrosia davidii
Polypodiaceae	Pyrrosia gralla
Polypodiaceae	Pyrrosia hastata
Polypodiaceae	Pyrrosia linearifolia
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua 'Contorta'
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua 'Cristata'
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua f. contorta
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua f. cristata
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua f. monstrifera
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua f. variegata
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua 'Monstrifera'
Polypodiaceae	Pyrrosia lingua 'Variegata'
Polypodiaceae	Pyrrosia petiolosa
Polypodiaceae	Pyrrosia polydactyla
Polypodiaceae	Pyrrosia sheareri
Polypodiaceae	Radiogrammitis setigera
Polypodiaceae	Radiogrammitis taiwanensis
Polypodiaceae	Scleroglossum sulcatum
Polypodiaceae	Selliguea echinospora
Polypodiaceae	Selliguea engleri
Polypodiaceae	Selliguea engleri × S. hastata
Polypodiaceae	Selliguea engleri × S. yakushimensis
Polypodiaceae	Selliguea hastata
Polypodiaceae	Selliguea hastata × S. yakushimensis
Polypodiaceae	Selliguea hastata f. longisquamatus
Polypodiaceae	Selliguea hastata var. longisquamata
Polypodiaceae	Selliguea okamotoi
Polypodiaceae	Selliguea quasidivaricata
Polypodiaceae	Selliguea taeniana var. palmata
Polypodiaceae	Selliguea taiwanensis
Polypodiaceae	Selliguea veitchii
Polypodiaceae	Selliguea yakuinsularis
Polypodiaceae	Selliguea yakushimensis
Polypodiaceae	Themelium blechnifrons
Polypodiaceae	Themelium tenuisectum
Polypodiaceae	Tomophyllum donianum
Polypodiaceae	Tomophyllum sakaguchianum
Cycadaceae	Cycas circinalis
Cycadaceae	Cycas revoluta
Cycadaceae	Cycas rumphii
Cycadaceae	Cycas taitungensis
Zamiaceae	Ceratozamia mexicana
Zamiaceae	Encephalartos altensteinii
Zamiaceae	Encephalartos arenarius
Zamiaceae	Encephalartos horridus
Zamiaceae	Stangeria eriopus
Zamiaceae	Zamia fischeri
Zamiaceae	Zamia furfuracea
Zamiaceae	Zamia integrifolia
Zamiaceae	Zamia loddigesii
Ginkgoaceae	Ginkgo biloba
Ginkgoaceae	Ginkgo biloba 'Epiphylla'
Ginkgoaceae	Ginkgo biloba 'Laciniata'
Ginkgoaceae	Ginkgo biloba 'Pendula'
Ginkgoaceae	Ginkgo biloba var. epiphylla
Ginkgoaceae	Ginkgo biloba 'Variegata'
Welwitschiaceae	Welwitschia mirabilis
Gnetaceae	Gnetum gnemon
Ephedraceae	Ephedra sinica
Pinaceae	Abies × umbellata
Pinaceae	Abies alba
Pinaceae	Abies amabilis
Pinaceae	Abies balsamea
Pinaceae	Abies cephalonica
Pinaceae	Abies concolor
Pinaceae	Abies firma
Pinaceae	Abies firma f. pendula
Pinaceae	Abies forrestii
Pinaceae	Abies fraseri
Pinaceae	Abies grandis
Pinaceae	Abies holophylla
Pinaceae	Abies homolepis
Pinaceae	Abies kawakamii
Pinaceae	Abies koreana
Pinaceae	Abies lasiocarpa
Pinaceae	Abies magnifica
Pinaceae	Abies mariesii
Pinaceae	Abies nephrolepis
Pinaceae	Abies nephrolepis f. chlorocarpa
Pinaceae	Abies nordmannniana
Pinaceae	Abies numidica
Pinaceae	Abies pinsapo
Pinaceae	Abies procera
Pinaceae	Abies sachalinensis
Pinaceae	Abies sachalinensis var. mayriana
Pinaceae	Abies sachalinensis var. sachalinensis
Pinaceae	Abies sibirica
Pinaceae	Abies spectabilis
Pinaceae	Abies veitchii
Pinaceae	Abies veitchii f. olivacea
Pinaceae	Abies veitchii var. komagatakensis
Pinaceae	Abies veitchii var. reflexa
Pinaceae	Abies veitchii var. reflexa f. viridis
Pinaceae	Abies veitchii var. veitchii
Pinaceae	Abies veitchii var. veitchii f. komagatakensis
Pinaceae	Cathaya argyrophylla
Pinaceae	Cedrus atlantica
Pinaceae	Cedrus deodara
Pinaceae	Cedrus libani
Pinaceae	Keteleeria davidiana
Pinaceae	Keteleeria davidiana var. formosana
Pinaceae	Larix decidua
Pinaceae	Larix gmelinii
Pinaceae	Larix gmelinii var. japonica
Pinaceae	Larix gmelinii var. principis-rupprechtii
Pinaceae	Larix kaempferi
Pinaceae	Larix kaempferi f. pendula
Pinaceae	Larix kaempferi f. rubescens
Pinaceae	Larix laricina
Pinaceae	Larix olgensis
Pinaceae	Larix olgensis f. viridis
Pinaceae	Larix sibirica
Pinaceae	Picea × notha
Pinaceae	Picea abies
Pinaceae	Picea alcoquiana
Pinaceae	Picea alcoquiana f. chlorocarpa
Pinaceae	Picea canadensis
Pinaceae	Picea engelmannii
Pinaceae	Picea glehnii
Pinaceae	Picea glehnii f. chlorocarpa
Pinaceae	Picea jezoensis
Pinaceae	Picea jezoensis f. takadae
Pinaceae	Picea jezoensis var. hondoensis
Pinaceae	Picea jezoensis var. hondoensis f. chlorocarpa
Pinaceae	Picea jezoensis var. hondoensis f. ozeensis
Pinaceae	Picea jezoensis var. jezoensis
Pinaceae	Picea jezoensis var. jezoensis f. takadae
Pinaceae	Picea koraiensis
Pinaceae	Picea koyamae
Pinaceae	Picea maximowiczii
Pinaceae	Picea maximowiczii var. senanensis
Pinaceae	Picea morrisonicola
Pinaceae	Picea polita
Pinaceae	Picea polita f. rubriflora
Pinaceae	Picea pungens
Pinaceae	Picea pungens 'Glauca'
Pinaceae	Picea sitchensis
Pinaceae	Picea smithiana
Pinaceae	Picea torano
Pinaceae	Picea torano f. rubriflora
Pinaceae	Pinus × densithunbergii
Pinaceae	Pinus × hakkodensis
Pinaceae	Pinus amamiana
Pinaceae	Pinus armandii var. armandii
Pinaceae	Pinus armandii var. mastersiana
Pinaceae	Pinus banksiana
Pinaceae	Pinus bungeana
Pinaceae	Pinus contorta
Pinaceae	Pinus densiflora
Pinaceae	Pinus densiflora 'Oculus-draconis'
Pinaceae	Pinus densiflora 'Pendula'
Pinaceae	Pinus densiflora 'Umbraculifera'
Pinaceae	Pinus kesiya
Pinaceae	Pinus koraiensis
Pinaceae	Pinus lambertiana
Pinaceae	Pinus luchuensis
Pinaceae	Pinus massoniana
Pinaceae	Pinus monticola
Pinaceae	Pinus morrisonicola
Pinaceae	Pinus mugo
Pinaceae	Pinus palustris
Pinaceae	Pinus parviflora
Pinaceae	Pinus parviflora var. parviflora
Pinaceae	Pinus parviflora var. pentaphylla
Pinaceae	Pinus parviflora var. pentaphylla f. laevis
Pinaceae	Pinus pinaster
Pinaceae	Pinus pinea
Pinaceae	Pinus ponderosa
Pinaceae	Pinus pumila
Pinaceae	Pinus radiata
Pinaceae	Pinus rigida
Pinaceae	Pinus roxburghii
Pinaceae	Pinus strobus
Pinaceae	Pinus sylvestris
Pinaceae	Pinus taeda
Pinaceae	Pinus taiwanensis
Pinaceae	Pinus thunbergii
Pinaceae	Pinus thunbergii f. multicaulis
Pinaceae	Pinus uyematsui
Pinaceae	Pseudolarix amabilis
Pinaceae	Pseudotsuga japonica
Pinaceae	Pseudotsuga menziesii
Pinaceae	Pseudotsuga sinensis var. wilsoniana
Pinaceae	Tsuga canadensis
Pinaceae	Tsuga chinensis
Pinaceae	Tsuga chinensis var. formosana
Pinaceae	Tsuga densifolia
Pinaceae	Tsuga diversifolia
Pinaceae	Tsuga heterophylla
Pinaceae	Tsuga sieboldii
Araucariaceae	Agathis australis
Araucariaceae	Agathis dammara
Araucariaceae	Araucaria angustifolia
Araucariaceae	Araucaria araucana
Araucariaceae	Araucaria bidwillii
Araucariaceae	Araucaria columnalis
Araucariaceae	Araucaria cunninghamii
Araucariaceae	Araucaria heterophylla
Araucariaceae	Wollemia nobilis
Podocarpaceae	Nageia fleuryi
Podocarpaceae	Nageia formosensis
Podocarpaceae	Nageia nagi
Podocarpaceae	Phyllocladus hypophyllus
Podocarpaceae	Podocarpus costalis
Podocarpaceae	Podocarpus fasciculatus
Podocarpaceae	Podocarpus macrophyllus
Podocarpaceae	Podocarpus macrophyllus f. macrophyllus
Podocarpaceae	Podocarpus macrophyllus f. spontaneus
Podocarpaceae	Podocarpus macrophyllus 'Maki'
Podocarpaceae	Podocarpus macrophyllus 'Tetragona'
Podocarpaceae	Podocarpus nakaii
Sciadopityaceae	Sciadopitys verticillata
Cupressaceae	× Hesperotropsis leylandii
Cupressaceae	Athrotaxis selaginoides
Cupressaceae	Callitropsis nootkatensis
Cupressaceae	Calocedrus decurrens
Cupressaceae	Calocedrus macrolepis var. formosana
Cupressaceae	Chamaecyparis formosensis
Cupressaceae	Chamaecyparis lawsoniana
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Breviramea'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Ericoides'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa f. hasegawana
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa f. takeuchii
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides-aurea'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Kamakurahiba'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Lycopodioides'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Pendula'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa 'Penduliformis'
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa var. formosana
Cupressaceae	Chamaecyparis obtusa var. takeuchii
Cupressaceae	Chamaecyparis pisifera
Cupressaceae	Chamaecyparis pisifera 'Boulevard'
Cupressaceae	Chamaecyparis pisifera f. crassa
Cupressaceae	Chamaecyparis pisifera 'Filifera'
Cupressaceae	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa'
Cupressaceae	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa Aurea'
Cupressaceae	Chamaecyparis pisifera 'Squarrosa'
Cupressaceae	Chamaecyparis thyoides
Cupressaceae	Cryptomeria japonica
Cupressaceae	Cryptomeria japonica 'Albospica'
Cupressaceae	Cryptomeria japonica 'Araucarioides'
Cupressaceae	Cryptomeria japonica 'Elegans'
Cupressaceae	Cryptomeria japonica f. clathrata
Cupressaceae	Cryptomeria japonica f. radicans
Cupressaceae	Cryptomeria japonica 'Lycopodioides'
Cupressaceae	Cryptomeria japonica 'Sekkan-sugi'
Cupressaceae	Cryptomeria japonica 'Spiralis'
Cupressaceae	Cryptomeria japonica 'Unciata'
Cupressaceae	Cryptomeria japonica var. radicans
Cupressaceae	Cryptomeria japonica var. sinensis
Cupressaceae	Cunninghamia lanceolata
Cupressaceae	Cunninghamia lanceolata var. konishii
Cupressaceae	Cupressus pendula
Cupressaceae	Cupressus sempervirens
Cupressaceae	Cupressus torulosa
Cupressaceae	Fokienia hodginsii
Cupressaceae	Glyptostrobus pensilis
Cupressaceae	Hesperocyparis goveniana
Cupressaceae	Hesperocyparis lusitanica
Cupressaceae	Hesperocyparis macrocarpa
Cupressaceae	Juniperus × pseudorigida
Cupressaceae	Juniperus chinensis
Cupressaceae	Juniperus chinensis 'Aurea'
Cupressaceae	Juniperus chinensis 'Globosa'
Cupressaceae	Juniperus chinensis 'Kaizuka'
Cupressaceae	Juniperus chinensis var. chinensis
Cupressaceae	Juniperus chinensis var. procumbens
Cupressaceae	Juniperus chinensis var. sargentii
Cupressaceae	Juniperus communis var. communis
Cupressaceae	Juniperus communis var. hondoensis
Cupressaceae	Juniperus communis var. montana
Cupressaceae	Juniperus communis var. nipponica
Cupressaceae	Juniperus conferta
Cupressaceae	Juniperus davurica
Cupressaceae	Juniperus formosana
Cupressaceae	Juniperus horizontalis
Cupressaceae	Juniperus rigida
Cupressaceae	Juniperus rigida var. coreana
Cupressaceae	Juniperus sabina
Cupressaceae	Juniperus squamata
Cupressaceae	Juniperus taxifolia
Cupressaceae	Juniperus taxifolia var. lutchuensis
Cupressaceae	Juniperus taxifolia var. taxifolia
Cupressaceae	Juniperus virginiana
Cupressaceae	Metasequoia glyptostroboides
Cupressaceae	Microbiota decussata
Cupressaceae	Platycladus orientalis
Cupressaceae	Sequoia sempervirens
Cupressaceae	Sequoiadendron giganteum
Cupressaceae	Taiwania cryptomerioides
Cupressaceae	Taxodium distichum
Cupressaceae	Taxodium distichum var. imbricatum
Cupressaceae	Thuja koraiensis
Cupressaceae	Thuja occidentalis
Cupressaceae	Thuja occidentalis 'Europe Gold'
Cupressaceae	Thuja orientalis
Cupressaceae	Thuja orientalis 'Aurea Nana'
Cupressaceae	Thuja orientalis 'Flagelliformis'
Cupressaceae	Thuja plicata
Cupressaceae	Thuja standishii
Cupressaceae	Thuja sutchuenensis
Cupressaceae	Thujopsis dolabrata
Cupressaceae	Thujopsis dolabrata var. dolabrata
Cupressaceae	Thujopsis dolabrata var. hondae
Cupressaceae	Thujopsis dolabrata var. hondae f. uchimappeana
Cupressaceae	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Nana'
Cupressaceae	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Variegata'
Taxaceae	Amentotaxus argotaenia
Taxaceae	Amentotaxus formosana
Taxaceae	Cephalotaxus fortunei
Taxaceae	Cephalotaxus harringtonia
Taxaceae	Cephalotaxus harringtonia f. drupacea
Taxaceae	Cephalotaxus harringtonia 'Fastigiata'
Taxaceae	Cephalotaxus harringtonia subsp. koreana
Taxaceae	Cephalotaxus harringtonia var. harringtonia
Taxaceae	Cephalotaxus harringtonia var. nana
Taxaceae	Cephalotaxus wilsoniana
Taxaceae	Taxus baccata
Taxaceae	Taxus cuspidata
Taxaceae	Taxus cuspidata f. luteobaccata
Taxaceae	Taxus cuspidata 'Nana'
Taxaceae	Taxus cuspidata var. borealis
Taxaceae	Taxus cuspidata var. nana
Taxaceae	Taxus cuspidata var. nana 'Aurescens'
Taxaceae	Taxus wallichiana var. mairei
Taxaceae	Torreya nucifera
Taxaceae	Torreya nucifera f. igaensis
Taxaceae	Torreya nucifera f. macrosperma
Taxaceae	Torreya nucifera f. nuda
Taxaceae	Torreya nucifera f. sphaerica
Taxaceae	Torreya nucifera var. nucifera f. igaensis
Taxaceae	Torreya nucifera var. nucifera f. macrosperma
Taxaceae	Torreya nucifera var. nucifera f. nucifera
Taxaceae	Torreya nucifera var. nucifera f. nuda
Taxaceae	Torreya nucifera var. nucifera f. sphaerica
Taxaceae	Torreya nucifera var. radicans
Cabombaceae	Brasenia schreberi
Cabombaceae	Cabomba caroliniana
Nymphaeaceae	Euryale ferox
Nymphaeaceae	Nuphar × fluminalis
Nymphaeaceae	Nuphar × hokkaiensis
Nymphaeaceae	Nuphar × saijoensis
Nymphaeaceae	Nuphar japonica
Nymphaeaceae	Nuphar japonica f. rubrotincta
Nymphaeaceae	Nuphar japonica var. stenophylla
Nymphaeaceae	Nuphar oguraensis
Nymphaeaceae	Nuphar oguraensis var. akiensis
Nymphaeaceae	Nuphar oguraensis var. oguraensis
Nymphaeaceae	Nuphar pumila var. ozeensis
Nymphaeaceae	Nuphar pumila var. ozeensis f. rubro-ovaria
Nymphaeaceae	Nuphar pumila var. pumila
Nymphaeaceae	Nuphar saikokuensis
Nymphaeaceae	Nuphar shimadae
Nymphaeaceae	Nuphar subintegerrima
Nymphaeaceae	Nuphar submersa
Nymphaeaceae	Nymphaea × chromatella
Nymphaeaceae	Nymphaea × sulphurea
Nymphaeaceae	Nymphaea alba
Nymphaeaceae	Nymphaea caerulea
Nymphaeaceae	Nymphaea caerulea subsp. zanzibarensis
Nymphaeaceae	Nymphaea capensis
Nymphaeaceae	Nymphaea flavovirens
Nymphaeaceae	Nymphaea lotus
Nymphaeaceae	Nymphaea mexicana
Nymphaeaceae	Nymphaea nouchali
Nymphaeaceae	Nymphaea odorata
Nymphaeaceae	Nymphaea odorata subsp. tuberosa
Nymphaeaceae	Nymphaea rubra
Nymphaeaceae	Nymphaea tetragona
Nymphaeaceae	Nymphaea tetragona var. angusta
Nymphaeaceae	Nymphaea tetragona var. erythrostigmatica
Nymphaeaceae	Nymphaea tetragona var. tetragona
Nymphaeaceae	Victoria amazonica
Nymphaeaceae	Victoria cruziana
Schisandraceae	Illicium anisatum
Schisandraceae	Illicium anisatum f. roseum
Schisandraceae	Illicium anisatum var. anisatum
Schisandraceae	Illicium anisatum var. masa-ogatae
Schisandraceae	Illicium arborescens
Schisandraceae	Illicium philippinense
Schisandraceae	Illicium tashiroi
Schisandraceae	Illicium verum
Schisandraceae	Kadsura japonica
Schisandraceae	Kadsura philippinensis
Schisandraceae	Schisandra arisanensis
Schisandraceae	Schisandra chinensis
Schisandraceae	Schisandra repanda
Schisandraceae	Schisandra repanda f. discolor
Saururaceae	Houttuynia cordata
Saururaceae	Houttuynia cordata f. plena
Saururaceae	Houttuynia cordata f. variegata
Saururaceae	Houttuynia cordata f. viridis
Saururaceae	Saururus chinensis
Piperaceae	Peperomia argyreia
Piperaceae	Peperomia boninsimensis
Piperaceae	Peperomia caperata
Piperaceae	Peperomia capreata
Piperaceae	Peperomia dindygulensis
Piperaceae	Peperomia eburnea
Piperaceae	Peperomia japonica
Piperaceae	Peperomia metallica
Piperaceae	Peperomia nakaharae
Piperaceae	Peperomia okinawensis
Piperaceae	Peperomia pacifica
Piperaceae	Peperomia pellucida
Piperaceae	Peperomia rubrivenosa
Piperaceae	Peperomia tetraphylla
Piperaceae	Piper betle
Piperaceae	Piper cubeba
Piperaceae	Piper kadsura
Piperaceae	Piper kawakamii
Piperaceae	Piper kwashoense
Piperaceae	Piper longum
Piperaceae	Piper macropiper
Piperaceae	Piper methysticum
Piperaceae	Piper nigrum
Piperaceae	Piper postelsianum
Piperaceae	Piper retrofractum
Piperaceae	Piper sintenense
Piperaceae	Piper taiwanense
Piperaceae	Piper umbellatum
Aristolochiaceae	Aristolochia contorta
Aristolochiaceae	Aristolochia cucurbitifolia
Aristolochiaceae	Aristolochia debilis
Aristolochiaceae	Aristolochia grandiflora
Aristolochiaceae	Aristolochia kaempferi
Aristolochiaceae	Aristolochia liukiuensis
Aristolochiaceae	Aristolochia manshuriensis
Aristolochiaceae	Aristolochia mollissima
Aristolochiaceae	Aristolochia shimadae
Aristolochiaceae	Aristolochia tanzawana
Aristolochiaceae	Aristolochia zollingeriana
Aristolochiaceae	Asarum albomaculatum
Aristolochiaceae	Asarum asaroides
Aristolochiaceae	Asarum asperum
Aristolochiaceae	Asarum asperum var. asperum
Aristolochiaceae	Asarum asperum var. geaster
Aristolochiaceae	Asarum blumei
Aristolochiaceae	Asarum canadense
Aristolochiaceae	Asarum caudatum
Aristolochiaceae	Asarum caudigerum
Aristolochiaceae	Asarum caulescens
Aristolochiaceae	Asarum caulescens f. geroensis
Aristolochiaceae	Asarum celsum
Aristolochiaceae	Asarum chatienshanianum
Aristolochiaceae	Asarum costatum
Aristolochiaceae	Asarum crassisepalum
Aristolochiaceae	Asarum crassum
Aristolochiaceae	Asarum curvistigma
Aristolochiaceae	Asarum dilatatum
Aristolochiaceae	Asarum dimidiatum
Aristolochiaceae	Asarum dissitum
Aristolochiaceae	Asarum epigynum
Aristolochiaceae	Asarum europaeum
Aristolochiaceae	Asarum fauriei var. fauriei
Aristolochiaceae	Asarum fauriei var. nakaianum
Aristolochiaceae	Asarum fauriei var. stoloniferum
Aristolochiaceae	Asarum fauriei var. takaoi
Aristolochiaceae	Asarum fudsinoi
Aristolochiaceae	Asarum gelasinum
Aristolochiaceae	Asarum geophilum
Aristolochiaceae	Asarum gusk
Aristolochiaceae	Asarum hatsushimae
Aristolochiaceae	Asarum heterotropoides
Aristolochiaceae	Asarum heterotropoides f. viridis
Aristolochiaceae	Asarum heterotropoides var. heterotropoides
Aristolochiaceae	Asarum hexalobum var. controversum
Aristolochiaceae	Asarum hexalobum var. controversum × A. unzen
Aristolochiaceae	Asarum hexalobum var. hexalobum
Aristolochiaceae	Asarum hexalobum var. perfectum
Aristolochiaceae	Asarum hypogynum
Aristolochiaceae	Asarum ikegamii var. fujimakii
Aristolochiaceae	Asarum ikegamii var. ikegamii
Aristolochiaceae	Asarum kinoshitae
Aristolochiaceae	Asarum kiusianum
Aristolochiaceae	Asarum kiusianum var. kiusianum
Aristolochiaceae	Asarum kiusianum var. tubulosum
Aristolochiaceae	Asarum kooyanum
Aristolochiaceae	Asarum kumageanum
Aristolochiaceae	Asarum kumageanum var. kumageanum
Aristolochiaceae	Asarum kumageanum var. satakeana
Aristolochiaceae	Asarum kumageanum var. satakeanum
Aristolochiaceae	Asarum kurosawae
Aristolochiaceae	Asarum leucosepalum
Aristolochiaceae	Asarum lutchuense
Aristolochiaceae	Asarum macranthum
Aristolochiaceae	Asarum majale
Aristolochiaceae	Asarum mandshuricum
Aristolochiaceae	Asarum mandshuricum f. seoulense
Aristolochiaceae	Asarum maruyamae
Aristolochiaceae	Asarum megacalyx
Aristolochiaceae	Asarum mikuniense
Aristolochiaceae	Asarum minamitanianum
Aristolochiaceae	Asarum misandrum
Aristolochiaceae	Asarum mitoanum
Aristolochiaceae	Asarum monodoriflorum
Aristolochiaceae	Asarum muramatsui
Aristolochiaceae	Asarum muramatsui var. muramatsui
Aristolochiaceae	Asarum muramatsui var. shimodanum
Aristolochiaceae	Asarum nazeanum
Aristolochiaceae	Asarum nipponicum var. nankaiense
Aristolochiaceae	Asarum nipponicum var. nankaiense × A. asperum
Aristolochiaceae	Asarum nipponicum var. nipponicum
Aristolochiaceae	Asarum nomadakense
Aristolochiaceae	Asarum okinawense
Aristolochiaceae	Asarum parviflorum
Aristolochiaceae	Asarum patens
Aristolochiaceae	Asarum pellucidum
Aristolochiaceae	Asarum rigescens var. albescens
Aristolochiaceae	Asarum rigescens var. brachypodion
Aristolochiaceae	Asarum rigescens var. rigescens
Aristolochiaceae	Asarum sakawanum
Aristolochiaceae	Asarum sakawanum var. sakawanum
Aristolochiaceae	Asarum sakawanum var. stellatum
Aristolochiaceae	Asarum satsumense
Aristolochiaceae	Asarum savatieri subsp. pseudosavatieri var. iseanum
Aristolochiaceae	Asarum savatieri subsp. pseudosavatieri var. pseudosavatieri
Aristolochiaceae	Asarum savatieri subsp. savatieri
Aristolochiaceae	Asarum senkakuinsulare
Aristolochiaceae	Asarum sieboldii
Aristolochiaceae	Asarum sieboldii f. maculatum
Aristolochiaceae	Asarum simile
Aristolochiaceae	Asarum subglobosum
Aristolochiaceae	Asarum tabatanum
Aristolochiaceae	Asarum taipingshanicum
Aristolochiaceae	Asarum taitonense
Aristolochiaceae	Asarum takaoi var. austrokiiensie
Aristolochiaceae	Asarum takaoi var. austrokiiensis
Aristolochiaceae	Asarum takaoi var. hisauchii
Aristolochiaceae	Asarum takaoi var. takaoi
Aristolochiaceae	Asarum tamaense
Aristolochiaceae	Asarum tawushanianum
Aristolochiaceae	Asarum tohokuense
Aristolochiaceae	Asarum tokarense
Aristolochiaceae	Asarum trigynum
Aristolochiaceae	Asarum trinacriforme
Aristolochiaceae	Asarum unzen
Aristolochiaceae	Asarum unzen f. luteoviride
Aristolochiaceae	Asarum variegatum
Aristolochiaceae	Asarum versicolor
Aristolochiaceae	Asarum villisepalum
Aristolochiaceae	Asarum viridiflorum
Aristolochiaceae	Asarum yaeyamense
Aristolochiaceae	Asarum yakusimense
Aristolochiaceae	Asarum yamashiroi
Aristolochiaceae	Asarum yoshikawae
Aristolochiaceae	Heterotropa × mitanii
Aristolochiaceae	Heterotropa rigescens var. albescens
Aristolochiaceae	Heterotropa sugimotoi
Myristicaceae	Myristica ceylanica var. cagayanensis
Myristicaceae	Myristica elliptica var. simiarum
Myristicaceae	Myristica fragrans
Magnoliaceae	Liriodendron chinense
Magnoliaceae	Liriodendron tulipifera
Magnoliaceae	Magnolia × alba
Magnoliaceae	Magnolia × kewensis
Magnoliaceae	Magnolia × proctoriana
Magnoliaceae	Magnolia × soulangeana
Magnoliaceae	Magnolia × wieseneri
Magnoliaceae	Magnolia acuminata
Magnoliaceae	Magnolia champaca
Magnoliaceae	Magnolia coco
Magnoliaceae	Magnolia compressa
Magnoliaceae	Magnolia compressa var. formosana
Magnoliaceae	Magnolia denudata
Magnoliaceae	Magnolia denudata var. purpurascens
Magnoliaceae	Magnolia figo
Magnoliaceae	Magnolia formosana
Magnoliaceae	Magnolia grandiflora
Magnoliaceae	Magnolia kachirachirai
Magnoliaceae	Magnolia kobus
Magnoliaceae	Magnolia kobus var. borealis
Magnoliaceae	Magnolia kobus var. kobus
Magnoliaceae	Magnolia liliiflora
Magnoliaceae	Magnolia liliiflora var. gracilis
Magnoliaceae	Magnolia macrophylla
Magnoliaceae	Magnolia obovata
Magnoliaceae	Magnolia officinalis
Magnoliaceae	Magnolia pseudokobus
Magnoliaceae	Magnolia salicifolia
Magnoliaceae	Magnolia sieboldii subsp. japonica
Magnoliaceae	Magnolia sieboldii subsp. sieboldii
Magnoliaceae	Magnolia sieboldii subsp. sieboldii f. plena
Magnoliaceae	Magnolia stellata
Magnoliaceae	Magnolia virginiana
Degeneriaceae	Degeneria vitiensis
Annonaceae	Annona cherimola
Annonaceae	Annona montana
Annonaceae	Annona muricata
Annonaceae	Annona reticulata
Annonaceae	Annona squamosa
Annonaceae	Artabotrys hexapetalus
Annonaceae	Asimina triloba
Annonaceae	Cananga odorata
Annonaceae	Dasymaschalon trichophorum
Annonaceae	Desmos chinensis
Annonaceae	Fissistigma glaucescens
Annonaceae	Fissistigma oldhamii
Annonaceae	Goniothalamus amuyon
Annonaceae	Meiogyne cylindrocarpa
Annonaceae	Monoon liukiuense
Annonaceae	Monoon longifolium
Annonaceae	Polyalthia suberosa
Annonaceae	Uvaria grandiflora
Annonaceae	Uvaria macrophylla
Calycanthaceae	Calycanthus chinensis
Calycanthaceae	Calycanthus floridus var. floridus
Calycanthaceae	Calycanthus floridus var. glaucus
Calycanthaceae	Chimonanthus praecox
Calycanthaceae	Chimonanthus praecox f. concolor
Calycanthaceae	Chimonanthus praecox f. intermedius
Calycanthaceae	Chimonanthus praecox var. grandiflorus
Hernandiaceae	Hernandia nymphaeifolia
Hernandiaceae	Illigera luzonensis
Lauraceae	Actinodaphne acuminata
Lauraceae	Actinodaphne mushaensis
Lauraceae	Beilschmiedia erythrophloia
Lauraceae	Cassytha filiformis
Lauraceae	Cassytha filiformis var. duripraticola
Lauraceae	Cassytha filiformis var. filiformis
Lauraceae	Cassytha pergracilis
Lauraceae	Cinnamomum × durifruticeticola
Lauraceae	Cinnamomum × takushii
Lauraceae	Cinnamomum austrosinense
Lauraceae	Cinnamomum brevifolium
Lauraceae	Cinnamomum burmannii
Lauraceae	Cinnamomum camphora
Lauraceae	Cinnamomum camphora f. linaloolifera
Lauraceae	Cinnamomum camphora var. cyclophyllum
Lauraceae	Cinnamomum camphora var. nominale
Lauraceae	Cinnamomum cassia
Lauraceae	Cinnamomum daphnoides
Lauraceae	Cinnamomum doederleinii
Lauraceae	Cinnamomum doederleinii var. doederleinii
Lauraceae	Cinnamomum doederleinii var. pseudodaphnoides
Lauraceae	Cinnamomum insularimontanum
Lauraceae	Cinnamomum javanicum
Lauraceae	Cinnamomum kotoense
Lauraceae	Cinnamomum macrostemon
Lauraceae	Cinnamomum micranthum
Lauraceae	Cinnamomum osmophloeum
Lauraceae	Cinnamomum pseudopedunculatum
Lauraceae	Cinnamomum reticulatum
Lauraceae	Cinnamomum rigidissimum
Lauraceae	Cinnamomum sieboldii
Lauraceae	Cinnamomum subavenium
Lauraceae	Cinnamomum tamala
Lauraceae	Cinnamomum verum
Lauraceae	Cinnamomum yabunikkei
Lauraceae	Cinnamomum yabunikkei f. pilosum
Lauraceae	Cryptocarya chinensis
Lauraceae	Cryptocarya concinna
Lauraceae	Cryptocarya elliptifolia
Lauraceae	Cryptocarya impressinervia
Lauraceae	Dehaasia incrassata
Lauraceae	Endiandra coriacea
Lauraceae	Laurus nobilis
Lauraceae	Lindera × paratriloba
Lauraceae	Lindera aggregata
Lauraceae	Lindera akoensis
Lauraceae	Lindera angustifolia
Lauraceae	Lindera communis
Lauraceae	Lindera communis var. okinawensis
Lauraceae	Lindera erythrocarpa
Lauraceae	Lindera glauca
Lauraceae	Lindera lancea
Lauraceae	Lindera megaphylla
Lauraceae	Lindera obtusiloba
Lauraceae	Lindera obtusiloba f. ovata
Lauraceae	Lindera praecox
Lauraceae	Lindera praecox var. praecox
Lauraceae	Lindera praecox var. pubescens
Lauraceae	Lindera sericea var. glabrata
Lauraceae	Lindera sericea var. sericea
Lauraceae	Lindera triloba
Lauraceae	Lindera triloba f. integra
Lauraceae	Lindera umbellata var. membranacea
Lauraceae	Lindera umbellata var. membranacea f. aurantiaca
Lauraceae	Lindera umbellata var. umbellata
Lauraceae	Litsea acutivena
Lauraceae	Litsea akoensis
Lauraceae	Litsea akoensis var. sasakii
Lauraceae	Litsea coreana
Lauraceae	Litsea cubeba
Lauraceae	Litsea cubeba var. formosana
Lauraceae	Litsea garciae
Lauraceae	Litsea hayatae
Lauraceae	Litsea hypophaea
Lauraceae	Litsea japonica
Lauraceae	Litsea morrisonensis
Lauraceae	Litsea rotundifolia var. oblongifolia
Lauraceae	Machilus boninensis
Lauraceae	Machilus japonica
Lauraceae	Machilus japonica var. kusanoi
Lauraceae	Machilus kobu
Lauraceae	Machilus konishii
Lauraceae	Machilus obovatifolia
Lauraceae	Machilus philippinensis
Lauraceae	Machilus pseudokobu
Lauraceae	Machilus thunbergii
Lauraceae	Machilus zuihoensis
Lauraceae	Machilus zuihoensis var. mushaensis
Lauraceae	Neocinnamomum lecomtei
Lauraceae	Neolitsea aciculata
Lauraceae	Neolitsea aciculata var. variabillima
Lauraceae	Neolitsea acuminatissima
Lauraceae	Neolitsea boninensis
Lauraceae	Neolitsea buisanensis
Lauraceae	Neolitsea daibuensis
Lauraceae	Neolitsea gilva
Lauraceae	Neolitsea hiiranensis
Lauraceae	Neolitsea konishii
Lauraceae	Neolitsea parvigemma
Lauraceae	Neolitsea sericea
Lauraceae	Neolitsea sericea f. xanthocarpa
Lauraceae	Neolitsea sericea var. argentea
Lauraceae	Neolitsea sericea var. aurata
Lauraceae	Neolitsea sericea var. sericea
Lauraceae	Neolitsea villosa
Lauraceae	Persea americana
Lauraceae	Phoebe formosana
Lauraceae	Sassafras officinale
Lauraceae	Sassafras randaiense
Chloranthaceae	Chloranthus fortunei
Chloranthaceae	Chloranthus oldhamii
Chloranthaceae	Chloranthus quadrifolius
Chloranthaceae	Chloranthus serratus
Chloranthaceae	Chloranthus spicatus
Chloranthaceae	Sarcandra glabra
Chloranthaceae	Sarcandra glabra f. flava
Acoraceae	－
Acoraceae	Acorus calamus
Acoraceae	Acorus calamus 'Variegatus'
Acoraceae	Acorus gramineus
Acoraceae	Acorus gramineus var. gramineus
Acoraceae	Acorus gramineus var. macrospadiceus
Acoraceae	Acorus gramineus var. pusillus
Araceae	－
Araceae	Aglaonema commutatum
Araceae	Aglaonema costatum
Araceae	Aglaonema costatum 'Immaculatum'
Araceae	Aglaonema costatum 'Maculatum'
Araceae	Aglaonema hospitum
Araceae	Aglaonema pictum
Araceae	Aglaonema robelinii
Araceae	Aglaonema rotundum
Araceae	Aglaonema simplex
Araceae	Aglaonema treubii
Araceae	Alocasia × mortefontanensis
Araceae	Alocasia × okinawensis
Araceae	Alocasia atropurpurea
Araceae	Alocasia cucullata
Araceae	Alocasia cuprea
Araceae	Alocasia lindenii
Araceae	Alocasia longiloba
Araceae	Alocasia lowii
Araceae	Alocasia macrorrhizos
Araceae	Alocasia odora
Araceae	Alocasia odorum
Araceae	Alocasia sanderiana
Araceae	Alocasia zebrina
Araceae	Amorphophallus henryi
Araceae	Amorphophallus hirtus
Araceae	Amorphophallus kiusianus
Araceae	Amorphophallus konjac
Araceae	Amorphophallus paeoniifolius
Araceae	Amorphophallus titanum
Araceae	Anthurium andreanum
Araceae	Anthurium crystallinum
Araceae	Anthurium hookeri
Araceae	Anthurium magnificum
Araceae	Anthurium pedatoradiatum
Araceae	Anthurium scherzerianum
Araceae	Anthurium schlechtendalii
Araceae	Anthurium signatum
Araceae	Anthurium spathiphyllum
Araceae	Anthurium veitchii
Araceae	Anthurium warocqueanum
Araceae	Arisaema abei
Araceae	Arisaema aequinoctiale
Araceae	Arisaema amurense
Araceae	Arisaema amurense f. purpureum
Araceae	Arisaema angustatum
Araceae	Arisaema aprile
Araceae	Arisaema consanguineum subsp. kelunginsulare
Araceae	Arisaema cucullatum
Araceae	Arisaema decipiens
Araceae	Arisaema ehimense
Araceae	Arisaema flavum
Araceae	Arisaema formosanum
Araceae	Arisaema galeiforme
Araceae	Arisaema galeiforme f. viride
Araceae	Arisaema grapsospadix
Araceae	Arisaema hatizyoense
Araceae	Arisaema heterocephalum
Araceae	Arisaema heterocephalum subsp. heterocephalum
Araceae	Arisaema heterocephalum subsp. majus
Araceae	Arisaema heterocephalum subsp. okinawense
Araceae	Arisaema heterophyllum
Araceae	Arisaema ilanense
Araceae	Arisaema inaense
Araceae	Arisaema ishizuchiense
Araceae	Arisaema iyoanum
Araceae	Arisaema iyoanum subsp. iyoanum
Araceae	Arisaema iyoanum subsp. nakaianum
Araceae	Arisaema japonicum
Araceae	Arisaema kawashimae
Araceae	Arisaema kishidae
Araceae	Arisaema kiushianum
Araceae	Arisaema kuratae
Araceae	Arisaema limbatum
Araceae	Arisaema limbatum f. viridiflavum
Araceae	Arisaema longilaminum
Araceae	Arisaema longipedunculatum
Araceae	Arisaema longipedunculatum var. longipedunculatum
Araceae	Arisaema longipedunculatum var. yakumontanum
Araceae	Arisaema maekawae
Araceae	Arisaema maximowiczii
Araceae	Arisaema mayebarae
Araceae	Arisaema minamitanii
Araceae	Arisaema minus
Araceae	Arisaema monophyllum
Araceae	Arisaema monophyllum f. akitense
Araceae	Arisaema monophyllum f. atrolinguum
Araceae	Arisaema nagiense
Araceae	Arisaema nambae
Araceae	Arisaema nambae f. viride
Araceae	Arisaema negishii
Araceae	Arisaema nikoense f. kubotae
Araceae	Arisaema nikoense subsp. alpicola
Araceae	Arisaema nikoense subsp. australe
Araceae	Arisaema nikoense subsp. brevicollum
Araceae	Arisaema nikoense subsp. nikoense
Araceae	Arisaema nikoense subsp. nikoense f. kubotae
Araceae	Arisaema ogatae
Araceae	Arisaema ovale
Araceae	Arisaema ovale var. ovale
Araceae	Arisaema ovale var. sadoense
Araceae	Arisaema penicillatum
Araceae	Arisaema peninsulae
Araceae	Arisaema planilaminum
Araceae	Arisaema pseudoangustatum var. amagiense
Araceae	Arisaema pseudoangustatum var. pseudoangustatum
Araceae	Arisaema pseudoangustatum var. suzukaense
Araceae	Arisaema ringens
Araceae	Arisaema sachalinense
Araceae	Arisaema sazensoo
Araceae	Arisaema sazensoo f. viride
Araceae	Arisaema seppikoense
Araceae	Arisaema serratum
Araceae	Arisaema sikokianum
Araceae	Arisaema sikokianum × A. tosaense
Araceae	Arisaema sikokianum × A. yamatense
Araceae	Arisaema solenochlamys
Araceae	Arisaema suwoense
Araceae	Arisaema taiwanense
Araceae	Arisaema taiwanense var. brevipedunculatum
Araceae	Arisaema takedae
Araceae	Arisaema tashiroi
Araceae	Arisaema ternatipartitum
Araceae	Arisaema thunbergii subsp. autumnale
Araceae	Arisaema thunbergii subsp. thunbergii
Araceae	Arisaema thunbergii subsp. thunbergii f. viride
Araceae	Arisaema thunbergii subsp. urashima
Araceae	Arisaema tosaense
Araceae	Arisaema undulatifolium subsp. undulatifolium
Araceae	Arisaema undulatifolium subsp. uwajimense
Araceae	Arisaema unzenense
Araceae	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
Araceae	Arisaema yamatense subsp. yamatense
Araceae	Arum italicum
Araceae	Arum maculatum
Araceae	Arum palaestinum
Araceae	Arum pictum
Araceae	Caladium bicolor
Araceae	Caladium humboldtii
Araceae	Caladium picturatum
Araceae	Calla palustris
Araceae	Colocasia antiquorum
Araceae	Colocasia antiquorum var. toonoimo
Araceae	Colocasia esculenta
Araceae	Colocasia esculenta 'Eguimo'
Araceae	Colocasia esculenta 'Rosea'
Araceae	Colocasia esculenta var. aquatilis
Araceae	Colocasia gigantea
Araceae	Colocasia konishii
Araceae	Cyrtosperma edule
Araceae	Dieffenbachia × bausei
Araceae	Dieffenbachia bowmannii
Araceae	Dieffenbachia maculata
Araceae	Dieffenbachia parlatorei var. marmorea
Araceae	Dieffenbachia seguina
Araceae	Dieffenbachia seguina var. nobilis
Araceae	Epipremnum aureum
Araceae	Epipremnum pinnatum
Araceae	Homalomena kelungensis
Araceae	Homalomena philippinensis
Araceae	Homalomena rubescens
Araceae	Homalomena wallisii
Araceae	Landoltia punctata
Araceae	Lemna aequinoctialis
Araceae	Lemna aoukikusa subsp. aoukikusa
Araceae	Lemna aoukikusa subsp. hokurikuensis
Araceae	Lemna gibba
Araceae	Lemna japonica
Araceae	Lemna minor
Araceae	Lemna minuta
Araceae	Lemna perpusilla
Araceae	Lemna trisulca
Araceae	Lemna turionifera
Araceae	Lemna valdiviana
Araceae	Lysichiton americanus
Araceae	Lysichiton camtschatcense
Araceae	Lysichiton camtschatcensis
Araceae	Monstera deliciosa
Araceae	Monstera friedrichsthalii
Araceae	Philodendron andreunum
Araceae	Pinellia cordata
Araceae	Pinellia ternata
Araceae	Pinellia ternata f. angustata
Araceae	Pinellia ternata f. atropurpurea
Araceae	Pinellia ternata f. subcuspidata
Araceae	Pinellia tripartita
Araceae	Pinellia tripartita f. atropurpurea
Araceae	Pistia stratiotes
Araceae	Pothoidium lobbianum
Araceae	Pothos chinensis
Araceae	Pothos repens
Araceae	Remusatia vivipara
Araceae	Remusatia yunnanensis
Araceae	Rhaphidophora decursiva
Araceae	Rhaphidophora hongkongensis
Araceae	Rhaphidophora korthalsii
Araceae	Rhaphidophora liukiuensis
Araceae	Sauromatum venosum
Araceae	Schismatoglottis calyptrata
Araceae	Scindapsus maclurei
Araceae	Spathiphyllum cannifolium
Araceae	Spathiphyllum cochlearispathum
Araceae	Spathiphyllum floribundum
Araceae	Spathiphyllum funereum
Araceae	Spathiphyllum patinii
Araceae	Spirodela polyrhiza
Araceae	Symplocarpus foetidus
Araceae	Symplocarpus nabekuraensis
Araceae	Symplocarpus nipponicus
Araceae	Symplocarpus nipponicus f. variegatus
Araceae	Symplocarpus nipponicus f. viridispathus
Araceae	Symplocarpus renifolius
Araceae	Symplocarpus renifolius f. variegatus
Araceae	Syngonium podophyllum
Araceae	Syngonyum podophyllum
Araceae	Typhonium blumei
Araceae	Typhonium roxburghii
Araceae	Wolffia globosa
Araceae	Xanthosoma atrovirens
Araceae	Xanthosoma lindenii
Araceae	Xanthosoma nigrum
Araceae	Xanthosoma sagittifolium
Araceae	Zamioculcas zamiifolia
Araceae	Zantedeschia aethiopica
Araceae	Zantedeschia aethiopica 'Childsiana'
Araceae	Zantedeschia albomaculata
Araceae	Zantedeschia elliottiana
Araceae	Zantedeschia macrocarpa
Araceae	Zantedeschia rehmannii
Tofieldiaceae	Tofieldia coccinea var. akkana
Tofieldiaceae	Tofieldia coccinea var. coccinea
Tofieldiaceae	Tofieldia coccinea var. dibotrya
Tofieldiaceae	Tofieldia coccinea var. geibiensis
Tofieldiaceae	Tofieldia coccinea var. gracilis
Tofieldiaceae	Tofieldia coccinea var. kiusiana
Tofieldiaceae	Tofieldia coccinea var. kondoi
Tofieldiaceae	Tofieldia furusei
Tofieldiaceae	Tofieldia nuda
Tofieldiaceae	Tofieldia nuda var. hizenensis
Tofieldiaceae	Tofieldia nuda var. nuda
Tofieldiaceae	Tofieldia okuboi
Tofieldiaceae	Tofieldia yoshiiana var. hyugaensis
Tofieldiaceae	Tofieldia yoshiiana var. koreana
Tofieldiaceae	Tofieldia yoshiiana var. yoshiiana
Tofieldiaceae	Triantha japonica
Alismataceae	Alisma canaliculatum
Alismataceae	Alisma canaliculatum var. azuminoense
Alismataceae	Alisma canaliculatum var. canaliculatum
Alismataceae	Alisma canaliculatum var. harimense
Alismataceae	Alisma gramineum
Alismataceae	Alisma plantago-aquatica
Alismataceae	Alisma plantago-aquatica var. orientale
Alismataceae	Alisma rariflorum
Alismataceae	Caldesia grandis
Alismataceae	Caldesia parnassiifolia
Alismataceae	Caldesia parnassiifolia f. natans
Alismataceae	Echinodorus cordifolius
Alismataceae	Echinodorus grandiflorus subsp. aureus
Alismataceae	Hydrocleys nymphoides
Alismataceae	Lappula intermedia
Alismataceae	Limnocharis flava
Alismataceae	Sagittaria aginashi
Alismataceae	Sagittaria guayanensis subsp. lappula
Alismataceae	Sagittaria montevidensis
Alismataceae	Sagittaria natans
Alismataceae	Sagittaria platyphylla
Alismataceae	Sagittaria pygmaea
Alismataceae	Sagittaria sagittifolia
Alismataceae	Sagittaria subulata
Alismataceae	Sagittaria trifolia
Alismataceae	Sagittaria trifolia 'Caerulea'
Alismataceae	Sagittaria trifolia f. longiloba
Alismataceae	Sagittaria trifolia 'Sinensis'
Alismataceae	Sagittaria trifolia var. alismifolia
Alismataceae	Sagittaria trifolia var. trifolia
Alismataceae	Sagittaria weatherbiana
Butomaceae	Butomus umbellatus
Hydrocharitaceae	Blyxa alternifolia
Hydrocharitaceae	Blyxa aubertii
Hydrocharitaceae	Blyxa echinosperma
Hydrocharitaceae	Blyxa japonica
Hydrocharitaceae	Blyxa leiosperma
Hydrocharitaceae	Egeria densa
Hydrocharitaceae	Elodea canadensis
Hydrocharitaceae	Elodea nuttallii
Hydrocharitaceae	Enhalus acoroides
Hydrocharitaceae	Halophila × tanabensis
Hydrocharitaceae	Halophila beccarii
Hydrocharitaceae	Halophila decipiens
Hydrocharitaceae	Halophila gaudichaudii
Hydrocharitaceae	Halophila major
Hydrocharitaceae	Halophila mikii
Hydrocharitaceae	Halophila minor
Hydrocharitaceae	Halophila nipponica
Hydrocharitaceae	Halophila nipponica subsp. notoensis
Hydrocharitaceae	Halophila okinawensis
Hydrocharitaceae	Halophila ovalis
Hydrocharitaceae	Hydrilla verticillata
Hydrocharitaceae	Hydrocharis dubia
Hydrocharitaceae	Lagarosiphon major
Hydrocharitaceae	Limnobium laevigatum
Hydrocharitaceae	Najas ancistrocarpa
Hydrocharitaceae	Najas browniana
Hydrocharitaceae	Najas chinensis
Hydrocharitaceae	Najas gracillima
Hydrocharitaceae	Najas graminea
Hydrocharitaceae	Najas guadalupensis subsp. floridana
Hydrocharitaceae	Najas marina
Hydrocharitaceae	Najas minor
Hydrocharitaceae	Najas oguraensis
Hydrocharitaceae	Najas tenuicaulis
Hydrocharitaceae	Najas yezoensis
Hydrocharitaceae	Ottelia alismoides
Hydrocharitaceae	Thalassia hemprichii
Hydrocharitaceae	Vallisneria × pseudorosulata
Hydrocharitaceae	Vallisneria americana
Hydrocharitaceae	Vallisneria australis
Hydrocharitaceae	Vallisneria denseserrulata
Hydrocharitaceae	Vallisneria gigantea
Hydrocharitaceae	Vallisneria natans
Hydrocharitaceae	Vallisneria natans var. biwaensis
Hydrocharitaceae	Vallisneria natans var. higoensis
Hydrocharitaceae	Vallisneria natans var. natans
Hydrocharitaceae	Vallisneria spiralis
Scheuchzeriaceae	Scheuchzeria palustris
Aponogetonaceae	Aponogeton distachyos
Aponogetonaceae	Aponogeton lakhonensis
Aponogetonaceae	Aponogeton madagascariensis
Juncaginaceae	Triglochin asiatica
Juncaginaceae	Triglochin maritima
Juncaginaceae	Triglochin palustris
Zosteraceae	Phyllospadix × choshiensis
Zosteraceae	Phyllospadix iwatensis
Zosteraceae	Phyllospadix japonicus
Zosteraceae	Zostera asiatica
Zosteraceae	Zostera caespitosa
Zosteraceae	Zostera caulescens
Zosteraceae	Zostera japonica
Zosteraceae	Zostera marina
Potamogetonaceae	Potamogeton × anguillanus
Potamogetonaceae	Potamogeton × apertus
Potamogetonaceae	Potamogeton × biwaensis
Potamogetonaceae	Potamogeton × drepanoides
Potamogetonaceae	Potamogeton × fauriei
Potamogetonaceae	Potamogeton × inbaensis
Potamogetonaceae	Potamogeton × inbaensis var. pseudomalaianus
Potamogetonaceae	Potamogeton × kamogawaensis
Potamogetonaceae	Potamogeton × kyushuensis
Potamogetonaceae	Potamogeton × leptocephalus
Potamogetonaceae	Potamogeton × malainoides
Potamogetonaceae	Potamogeton × nitens
Potamogetonaceae	Potamogeton × nomotoensis
Potamogetonaceae	Potamogeton × orientalis
Potamogetonaceae	Potamogeton × tosaensis
Potamogetonaceae	Potamogeton × yamagataensis
Potamogetonaceae	Potamogeton alpinus
Potamogetonaceae	Potamogeton berchtoldii
Potamogetonaceae	Potamogeton compressus
Potamogetonaceae	Potamogeton crispus
Potamogetonaceae	Potamogeton cristatus
Potamogetonaceae	Potamogeton distinctus
Potamogetonaceae	Potamogeton fryeri
Potamogetonaceae	Potamogeton gramineus
Potamogetonaceae	Potamogeton gramineus var. heterophyllus
Potamogetonaceae	Potamogeton lucens
Potamogetonaceae	Potamogeton lucens subsp. sinicus var. teganumensis
Potamogetonaceae	Potamogeton maackianus
Potamogetonaceae	Potamogeton mandshuriensis
Potamogetonaceae	Potamogeton natans
Potamogetonaceae	Potamogeton nomotoensis
Potamogetonaceae	Potamogeton obtusifolius
Potamogetonaceae	Potamogeton octandrus
Potamogetonaceae	Potamogeton octandrus var. miduhikimo
Potamogetonaceae	Potamogeton octandrus var. octandrus
Potamogetonaceae	Potamogeton oxyphyllus
Potamogetonaceae	Potamogeton panormitanus
Potamogetonaceae	Potamogeton pectinatus
Potamogetonaceae	Potamogeton perfoliatus
Potamogetonaceae	Potamogeton praelongus
Potamogetonaceae	Potamogeton pusillus
Potamogetonaceae	Potamogeton wrightii
Potamogetonaceae	Stukenia pectinata
Potamogetonaceae	Zannichellia palustris
Ruppiaceae	－
Ruppiaceae	Ruppia × truncatifolia
Ruppiaceae	Ruppia cirrhosa
Ruppiaceae	Ruppia maritima
Ruppiaceae	Ruppia megacarpa
Ruppiaceae	Ruppia occidentalis
Ruppiaceae	Ruppia rostellata
Cymodoceaceae	Cymodocea rotundata
Cymodoceaceae	Cymodocea serrulata
Cymodoceaceae	Halodule × linearifolia
Cymodoceaceae	Halodule × serratifolia
Cymodoceaceae	Halodule pinifolia
Cymodoceaceae	Halodule tridentata
Cymodoceaceae	Halodule uninervis
Cymodoceaceae	Syringodium isoetifolium
Petrosaviaceae	Japonolirion osense
Petrosaviaceae	Petrosavia sakuraii
Nartheciaceae	Aletris foliata
Nartheciaceae	Aletris glabra
Nartheciaceae	Aletris makiyataroi
Nartheciaceae	Aletris scopulorum
Nartheciaceae	Aletris spicata
Nartheciaceae	Metanarthecium luteoviride
Nartheciaceae	Metanarthecium luteoviride var. nutans
Nartheciaceae	Narthecium asiaticum
Burmanniaceae	Burmannia championii
Burmanniaceae	Burmannia coelestris
Burmanniaceae	Burmannia cryptopetala
Burmanniaceae	Burmannia itoana
Burmanniaceae	Burmannia liukiuensis
Burmanniaceae	Burmannia nepalensis
Burmanniaceae	Gymnosiphon aphyllus
Burmanniaceae	Oxygyne hyodoi
Burmanniaceae	Oxygyne shinzatoi
Burmanniaceae	Oxygyne yamashitae
Burmanniaceae	Saionia hyodoi
Burmanniaceae	Saionia shinzatoi
Burmanniaceae	Saionia yamashitae
Burmanniaceae	Tacca chantrieri
Burmanniaceae	Tacca leontopetaloides
Burmanniaceae	Thismia abei
Burmanniaceae	Thismia huangii
Burmanniaceae	Thismia taiwanensis
Burmanniaceae	Thismia tuberculata
Dioscoreaceae	Dioscorea alata
Dioscoreaceae	Dioscorea asclepiadea
Dioscoreaceae	Dioscorea benthamii
Dioscoreaceae	Dioscorea bulbifera
Dioscoreaceae	Dioscorea bulbifera f. domestica
Dioscoreaceae	Dioscorea bulbifera f. spontanea
Dioscoreaceae	Dioscorea cayenensis
Dioscoreaceae	Dioscorea cirrhosa
Dioscoreaceae	Dioscorea collettii
Dioscoreaceae	Dioscorea cumingii
Dioscoreaceae	Dioscorea doryphora
Dioscoreaceae	Dioscorea esculenta
Dioscoreaceae	Dioscorea esculenta var. esculenta
Dioscoreaceae	Dioscorea esculenta var. spinosa
Dioscoreaceae	Dioscorea gracillima
Dioscoreaceae	Dioscorea hispida
Dioscoreaceae	Dioscorea izuensis
Dioscoreaceae	Dioscorea japonica
Dioscoreaceae	Dioscorea luzonensis
Dioscoreaceae	Dioscorea nipponica
Dioscoreaceae	Dioscorea nipponica f. jamesii
Dioscoreaceae	Dioscorea pentaphylla
Dioscoreaceae	Dioscorea persimilis
Dioscoreaceae	Dioscorea polystachya
Dioscoreaceae	Dioscorea pseudojaponica
Dioscoreaceae	Dioscorea quinquelobata
Dioscoreaceae	Dioscorea rotundata
Dioscoreaceae	Dioscorea septemloba
Dioscoreaceae	Dioscorea septemloba var. platyphylla
Dioscoreaceae	Dioscorea septemloba var. septemloba
Dioscoreaceae	Dioscorea septemloba var. sititoana
Dioscoreaceae	Dioscorea tabatae
Dioscoreaceae	Dioscorea tenuipes
Dioscoreaceae	Dioscorea tokoro
Dioscoreaceae	Dioscorea zentaroana
Triuridaceae	Sciaphila corniculata
Triuridaceae	Sciaphila multiflora
Triuridaceae	Sciaphila nana
Triuridaceae	Sciaphila ramosa
Triuridaceae	Sciaphila secundiflora
Triuridaceae	Sciaphila sugimotoi
Triuridaceae	Sciaphila tenella
Triuridaceae	Sciaphila yakushimensis
Triuridaceae	Sciaphila yakusimensis
Stemonaceae	Croomia heterosepala
Stemonaceae	Croomia hyugaensis
Stemonaceae	Croomia japonica
Stemonaceae	Croomia kinoshitae
Stemonaceae	Croomia saitoana
Stemonaceae	Stemona japonica
Stemonaceae	Stemona sessilifolia
Stemonaceae	Stemona tuberosa
Cyclanthaceae	Carludovica palmata
Pandanaceae	Freycinetia boninensis
Pandanaceae	Freycinetia formosana
Pandanaceae	Freycinetia formosana var. boninensis
Pandanaceae	Freycinetia williamsii
Pandanaceae	Pandanus amaryllifolius
Pandanaceae	Pandanus boninensis
Pandanaceae	Pandanus centrifugalis
Pandanaceae	Pandanus daitoensis
Pandanaceae	Pandanus odoratissimus
Pandanaceae	Pandanus odoratissimus f. laevis
Pandanaceae	Pandanus tectorius var. sanderi
Pandanaceae	Pandanus utilils
Melanthiaceae	Anticlea sachalinensis
Melanthiaceae	Anticlea sibirica
Melanthiaceae	Chionographis cordifolia
Melanthiaceae	Chionographis hisauchiana subsp. hisauchiana
Melanthiaceae	Chionographis hisauchiana subsp. kurohimensis
Melanthiaceae	Chionographis hisauchiana subsp. minoensis
Melanthiaceae	Chionographis japonica
Melanthiaceae	Chionographis japonica subsp. yakusimensis
Melanthiaceae	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. koreana
Melanthiaceae	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. koshikiensis
Melanthiaceae	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. yakusimensis
Melanthiaceae	Chionographis japonica var. hisauchiana
Melanthiaceae	Chionographis japonica var. japonica
Melanthiaceae	Chionographis japonica var. kurokamiana
Melanthiaceae	Chionographis japonica var. minoensis
Melanthiaceae	Chionographis japonica var. yakusimensis
Melanthiaceae	Chionographis koidzumiana
Melanthiaceae	Chionographis koidzumiana var. koidzumiana
Melanthiaceae	Chionographis koidzumiana var. kurokamiana
Melanthiaceae	Chionographis koidzumiana var. leiophylla
Melanthiaceae	Chionographis koidzumiana var. mikawana
Melanthiaceae	Helonias breviscapa var. breviscapa
Melanthiaceae	Helonias breviscapa var. flavida
Melanthiaceae	Helonias kawanoi
Melanthiaceae	Helonias leucantha
Melanthiaceae	Helonias orientalis
Melanthiaceae	Heloniopsis breviscapa var. breviscapa
Melanthiaceae	Heloniopsis breviscapa var. flavida
Melanthiaceae	Heloniopsis breviscapa var. flavida × H. orientalis
Melanthiaceae	Heloniopsis kawanoi
Melanthiaceae	Heloniopsis leucantha
Melanthiaceae	Heloniopsis orientalis
Melanthiaceae	Heloniopsis orientalis var. breviscapa
Melanthiaceae	Heloniopsis orientalis var. flavida
Melanthiaceae	Heloniopsis umbellata
Melanthiaceae	Kinugasa japonica
Melanthiaceae	Kinugasa japonica var. japonica
Melanthiaceae	Kinugasa japonica var. tomentosa
Melanthiaceae	Paris fargesii
Melanthiaceae	Paris polyphylla
Melanthiaceae	Paris polyphylla var. stenophylla
Melanthiaceae	Paris polyphylla var. taitungensis
Melanthiaceae	Paris tetraphylla
Melanthiaceae	Paris tetraphylla f. corollata
Melanthiaceae	Paris tetraphylla f. penduliflora
Melanthiaceae	Paris tetraphylla f. sessiliflora
Melanthiaceae	Paris tetraphylla var. angustifolia
Melanthiaceae	Paris tetraphylla var. tetraphylla
Melanthiaceae	Paris verticillata
Melanthiaceae	Paris verticillata f. purpurea
Melanthiaceae	Trillium × hagae
Melanthiaceae	Trillium × miyabeanum
Melanthiaceae	Trillium × miyabeanum f. albiflorum
Melanthiaceae	Trillium × yezoense
Melanthiaceae	Trillium apetalon
Melanthiaceae	Trillium apetalon f. album
Melanthiaceae	Trillium apetalon f. atropurpureocarpum
Melanthiaceae	Trillium apetalon f. rubrocarpum
Melanthiaceae	Trillium apetalon f. tripetalum
Melanthiaceae	Trillium camschatcense
Melanthiaceae	Trillium camschatcense f. plenum
Melanthiaceae	Trillium camschatcense f. violaceum
Melanthiaceae	Trillium camschatcense var. camschatcense
Melanthiaceae	Trillium camschatcense var. kurilense
Melanthiaceae	Trillium camschatcense var. soyanum
Melanthiaceae	Trillium channellii
Melanthiaceae	Trillium komarovii
Melanthiaceae	Trillium smallii
Melanthiaceae	Trillium smallii var. atropurpureocarpum
Melanthiaceae	Trillium smallii var. smallii
Melanthiaceae	Trillium tschonoskii
Melanthiaceae	Trillium tschonoskii f. violaceum
Melanthiaceae	Trillium tschonoskii var. atrorubens
Melanthiaceae	Veratrum album subsp. oxysepalum
Melanthiaceae	Veratrum alpestre
Melanthiaceae	Veratrum anticleoides
Melanthiaceae	Veratrum bohnhofii
Melanthiaceae	Veratrum dahuricum
Melanthiaceae	Veratrum formosanum
Melanthiaceae	Veratrum maackii
Melanthiaceae	Veratrum maackii f. atropurpureum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. japonicum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. longibracteatum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. longibracteatum f. atropurpureum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. maackii
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. maackii f. coreanum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. maackioides
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. maackioides f. virescens
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. parviflorum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. parviflorum f. alpinum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. reymondianum
Melanthiaceae	Veratrum maackii var. reymondianum f. atropurpureum
Melanthiaceae	Veratrum maximum
Melanthiaceae	Veratrum nigrum var. ussuriense
Melanthiaceae	Veratrum nipponicum
Melanthiaceae	Veratrum oxysepalum var. oxysepalum
Melanthiaceae	Veratrum stamineum
Melanthiaceae	Veratrum stamineum var. lasiophyllum
Melanthiaceae	Veratrum stamineum var. micranthum
Melanthiaceae	Veratrum stamineum var. stamineum
Melanthiaceae	Veratrum versicolor
Alstroemeriaceae	Alstroemeria pulchella
Colchicaceae	Colchicum agrippinum
Colchicaceae	Colchicum autumnale
Colchicaceae	Disporum × hishiyamanum
Colchicaceae	Disporum cantoniense
Colchicaceae	Disporum kawakamii
Colchicaceae	Disporum lutescens
Colchicaceae	Disporum nantouense
Colchicaceae	Disporum sessile
Colchicaceae	Disporum sessile f. melananthum
Colchicaceae	Disporum sessile f. stenophyllum
Colchicaceae	Disporum sessile var. micranthum
Colchicaceae	Disporum sessile var. minus
Colchicaceae	Disporum sessile var. sessile
Colchicaceae	Disporum shimadae
Colchicaceae	Disporum smilacinum
Colchicaceae	Disporum smilacinum × D. viridescens
Colchicaceae	Disporum uniflorum
Colchicaceae	Disporum viridescens
Colchicaceae	Gloriosa superba
Colchicaceae	Iphigenia indica
Philesiaceae	Lapageria rosea
Smilacaceae	Heterosmilax japonica
Smilacaceae	Smilax amamiana
Smilacaceae	Smilax arisanensis
Smilacaceae	Smilax biflora
Smilacaceae	Smilax biflora var. biflora
Smilacaceae	Smilax biflora var. trinervula
Smilacaceae	Smilax bockii
Smilacaceae	Smilax bracteata
Smilacaceae	Smilax bracteata var. bracteata
Smilacaceae	Smilax bracteata var. verruculosa
Smilacaceae	Smilax china
Smilacaceae	Smilax china f. igaensis
Smilacaceae	Smilax china f. xanthocarpa
Smilacaceae	Smilax china var. china
Smilacaceae	Smilax china var. igaensis
Smilacaceae	Smilax china var. yanagitae
Smilacaceae	Smilax corbularia var. hypoglauca
Smilacaceae	Smilax elongatoumbellata
Smilacaceae	Smilax glabra
Smilacaceae	Smilax hayatae
Smilacaceae	Smilax horridiramula
Smilacaceae	Smilax lanceifolia var. opaca
Smilacaceae	Smilax luei
Smilacaceae	Smilax nantoensis
Smilacaceae	Smilax nervomarginata
Smilacaceae	Smilax nipponica
Smilacaceae	Smilax nipponica f. grandifolia
Smilacaceae	Smilax nipponica f. tenuifolia
Smilacaceae	Smilax perfoliata
Smilacaceae	Smilax pygmaea
Smilacaceae	Smilax riparia
Smilacaceae	Smilax riparia f. acuta
Smilacaceae	Smilax riparia f. sadoensis
Smilacaceae	Smilax riparia f. stenophylla
Smilacaceae	Smilax riparia var. riparia
Smilacaceae	Smilax riparia var. ussuriensis f. stenophylla
Smilacaceae	Smilax sebeana
Smilacaceae	Smilax seisuiensis
Smilacaceae	Smilax sieboldii
Smilacaceae	Smilax sieboldii f. inermis
Smilacaceae	Smilax stans
Smilacaceae	Smilax trinervula
Liliaceae	－
Liliaceae	Amana edulis
Liliaceae	Amana edulis f. duplexa
Liliaceae	Amana erythronioides
Liliaceae	Cardiocrinum cordatum
Liliaceae	Cardiocrinum cordatum f. rubrum
Liliaceae	Cardiocrinum cordatum var. cordatum
Liliaceae	Cardiocrinum cordatum var. glehnii
Liliaceae	Cardiocrinum giganteum
Liliaceae	Clintonia udensis
Liliaceae	Clintonia udensis f. lanceolata
Liliaceae	Clintonia udensis f. leucocarpa
Liliaceae	Erythronium americanum
Liliaceae	Erythronium dens-canis
Liliaceae	Erythronium japonicum
Liliaceae	Erythronium japonicum f. leucanthum
Liliaceae	Fritillaria × tokushimensis
Liliaceae	Fritillaria amabilis
Liliaceae	Fritillaria ayakoana
Liliaceae	Fritillaria camschatcensis
Liliaceae	Fritillaria camschatcensis f. flavescens
Liliaceae	Fritillaria camschatcensis var. camschatcensis
Liliaceae	Fritillaria camschatcensis var. keisukei
Liliaceae	Fritillaria imperialis
Liliaceae	Fritillaria japonica
Liliaceae	Fritillaria kaiensis
Liliaceae	Fritillaria koidzumiana
Liliaceae	Fritillaria maximowiczii
Liliaceae	Fritillaria meleagris
Liliaceae	Fritillaria muraiana
Liliaceae	Fritillaria shikokiana
Liliaceae	Fritillaria thunbergii
Liliaceae	Fritillaria ussuriensis
Liliaceae	Gagea japonica
Liliaceae	Gagea lutea
Liliaceae	Gagea nakaiana
Liliaceae	Gagea terraccinoana
Liliaceae	Gagea vaginata
Liliaceae	Lilium × formolongo
Liliaceae	Lilium × parkmannii
Liliaceae	Lilium abeanum
Liliaceae	Lilium alexandrae
Liliaceae	Lilium amabile
Liliaceae	Lilium auratum
Liliaceae	Lilium auratum var. auratum
Liliaceae	Lilium auratum var. platyphyllum
Liliaceae	Lilium batemanniae
Liliaceae	Lilium brownii var. viridulum
Liliaceae	Lilium callosum
Liliaceae	Lilium callosum var. callosum
Liliaceae	Lilium callosum var. flaviflorum
Liliaceae	Lilium candidum
Liliaceae	Lilium cernuum
Liliaceae	Lilium concolor
Liliaceae	Lilium concolor f. coridion
Liliaceae	Lilium concolor var. partheneion
Liliaceae	Lilium dalhansonii
Liliaceae	Lilium distichum
Liliaceae	Lilium formosanum
Liliaceae	Lilium hansonii
Liliaceae	Lilium henryi
Liliaceae	Lilium japonicum
Liliaceae	Lilium japonicum f. album
Liliaceae	Lilium japonicum f. purpureum
Liliaceae	Lilium japonicum var. abeanum
Liliaceae	Lilium japonicum var. japonicum
Liliaceae	Lilium lancifolium
Liliaceae	Lilium lancifolium var. flaviflorum
Liliaceae	Lilium lancifolium var. lancifolium
Liliaceae	Lilium leichtlinii f. leichtlinii
Liliaceae	Lilium leichtlinii f. pseudotigrinum
Liliaceae	Lilium longiflorum
Liliaceae	Lilium longiflorum var. scabrum
Liliaceae	Lilium maculatum
Liliaceae	Lilium maculatum var. bukosanense
Liliaceae	Lilium maculatum var. maculatum
Liliaceae	Lilium maculatum var. monticola
Liliaceae	Lilium martagon
Liliaceae	Lilium medeoloides
Liliaceae	Lilium medeoloides f. atropurpureum
Liliaceae	Lilium medeoloides f. immaculatum
Liliaceae	Lilium medeoloides var. medeoloides
Liliaceae	Lilium medeoloides var. sadoinsulare
Liliaceae	Lilium nepalense
Liliaceae	Lilium nobilissimum
Liliaceae	Lilium pensylvanicum
Liliaceae	Lilium philippinense
Liliaceae	Lilium pumilum
Liliaceae	Lilium regale
Liliaceae	Lilium rubellum
Liliaceae	Lilium speciosum
Liliaceae	Lilium speciosum f. kratzeri
Liliaceae	Lilium speciosum var. clivorum
Liliaceae	Lilium speciosum var. gloriosoides
Liliaceae	Lilium speciosum var. speciosum
Liliaceae	Lilium tsingtauense
Liliaceae	Lilium ukeyuri
Liliaceae	Lloydia serotina
Liliaceae	Lloydia triflora
Liliaceae	Prosartes lanuginosa
Liliaceae	Streptopus amplexifolius
Liliaceae	Streptopus amplexifolius var. papillatus
Liliaceae	Streptopus ovalis
Liliaceae	Streptopus streptopoides subsp. japonicus
Liliaceae	Streptopus streptopoides subsp. japonicus f. atrocarpus
Liliaceae	Streptopus streptopoides subsp. streptopoides
Liliaceae	Streptopus streptopoides subsp. streptopoides var. koreanus
Liliaceae	Streptopus streptopoides var. japonicus
Liliaceae	Streptopus streptopoides var. japonicus f. atrocarpus
Liliaceae	Streptopus streptopoides var. streptopoides
Liliaceae	Tricyrtis affinis
Liliaceae	Tricyrtis affinis f. albida
Liliaceae	Tricyrtis dilatata
Liliaceae	Tricyrtis dilatata var. chinensis
Liliaceae	Tricyrtis flava
Liliaceae	Tricyrtis flava f. rubella
Liliaceae	Tricyrtis flava subsp. ohsumiensis
Liliaceae	Tricyrtis formosana
Liliaceae	Tricyrtis formosana × T. hirta
Liliaceae	Tricyrtis formosana var. glandulosa
Liliaceae	Tricyrtis hirta
Liliaceae	Tricyrtis hirta f. albescens
Liliaceae	Tricyrtis hirta f. atropurpurea
Liliaceae	Tricyrtis hirta f. minor
Liliaceae	Tricyrtis hirta f. nivea
Liliaceae	Tricyrtis hirta var. hirta
Liliaceae	Tricyrtis hirta var. masamunei
Liliaceae	Tricyrtis hirta var. saxicola
Liliaceae	Tricyrtis ishiiana
Liliaceae	Tricyrtis ishiiana var. ishiiana
Liliaceae	Tricyrtis ishiiana var. surugensis
Liliaceae	Tricyrtis lasiocarpa
Liliaceae	Tricyrtis latifolia
Liliaceae	Tricyrtis latifolia var. latifolia
Liliaceae	Tricyrtis latifolia var. makinoana
Liliaceae	Tricyrtis macrantha
Liliaceae	Tricyrtis macranthopsis
Liliaceae	Tricyrtis macropoda
Liliaceae	Tricyrtis macropoda f. epunctata
Liliaceae	Tricyrtis macropoda var. macropoda
Liliaceae	Tricyrtis macropoda var. nomurae
Liliaceae	Tricyrtis maculata
Liliaceae	Tricyrtis nana
Liliaceae	Tricyrtis ohsumiensis
Liliaceae	Tricyrtis perfoliata
Liliaceae	Tricyrtis puberula
Liliaceae	Tricyrtis setouchiensis
Liliaceae	Tricyrtis suzukii
Liliaceae	Tulipa edulis
Liliaceae	Tulipa gesneriana
Liliaceae	Tulipa latifolia
Orchidaceae	－
Orchidaceae	Acacallis cyanea
Orchidaceae	Acampe rigida
Orchidaceae	Acanthephippium pictum
Orchidaceae	Acanthephippium striatum
Orchidaceae	Acanthephippium sylhetense
Orchidaceae	Aerides lawrenceae
Orchidaceae	Agrostophyllum formosanum
Orchidaceae	Amitostigma gracile
Orchidaceae	Amitostigma keiskei
Orchidaceae	Amitostigma kinoshitae
Orchidaceae	Amitostigma lepidum
Orchidaceae	Androcorys pusillus
Orchidaceae	Ania penangiana
Orchidaceae	Anoectochilus formosanus
Orchidaceae	Anoectochilus koshunensis
Orchidaceae	Aphyllorchis montana
Orchidaceae	Apostasia nipponica
Orchidaceae	Apostasia wallichii var. nipponica
Orchidaceae	Appendicula fenixii
Orchidaceae	Appendicula reflexa
Orchidaceae	Arachnis labrosa
Orchidaceae	Arundina graminifolia
Orchidaceae	Bletilla formosana
Orchidaceae	Bletilla striata
Orchidaceae	Bletilla striata f. gebina
Orchidaceae	Bletilla striata var. striata
Orchidaceae	Brachycorythis galeandra
Orchidaceae	Brassia aurantiaca
Orchidaceae	Bulbophyllum affine
Orchidaceae	Bulbophyllum aureolabellum
Orchidaceae	Bulbophyllum boninense
Orchidaceae	Bulbophyllum drymoglossum
Orchidaceae	Bulbophyllum drymoglossum f. atrosanguiflorum
Orchidaceae	Bulbophyllum hirundinis
Orchidaceae	Bulbophyllum inconspicuum
Orchidaceae	Bulbophyllum insulsoides
Orchidaceae	Bulbophyllum japonicum
Orchidaceae	Bulbophyllum japonicum f. lutescens
Orchidaceae	Bulbophyllum macraei
Orchidaceae	Bulbophyllum macraei var. macraei
Orchidaceae	Bulbophyllum macraei var. tanegashimense
Orchidaceae	Bulbophyllum melanoglossum
Orchidaceae	Bulbophyllum omerandrum
Orchidaceae	Bulbophyllum pauciflorum
Orchidaceae	Bulbophyllum pectenveneris
Orchidaceae	Bulbophyllum pectinatum
Orchidaceae	Bulbophyllum retusiusculum
Orchidaceae	Bulbophyllum taiwanense
Orchidaceae	Bulbophyllum tokioi
Orchidaceae	Bulbophyllum umbellatum
Orchidaceae	Calanthe × dominyi
Orchidaceae	Calanthe × insularis
Orchidaceae	Calanthe × kibanakirishima
Orchidaceae	Calanthe × oodaruma
Orchidaceae	Calanthe × striata
Orchidaceae	Calanthe alismifolia
Orchidaceae	Calanthe alismifolia × C. triplicata
Orchidaceae	Calanthe alpina
Orchidaceae	Calanthe alpina var. schlechteri
Orchidaceae	Calanthe amamiana
Orchidaceae	Calanthe arcuata
Orchidaceae	Calanthe arcuata var. caudatilabella
Orchidaceae	Calanthe arisanensis
Orchidaceae	Calanthe aristulifera
Orchidaceae	Calanthe aristulifera × C. citrina
Orchidaceae	Calanthe aristulifera × C. citrina × C. discolor
Orchidaceae	Calanthe aristulifera × C. discolor
Orchidaceae	Calanthe aristulifera × C. izuinsularis
Orchidaceae	Calanthe aristulifera var. kirishimensis
Orchidaceae	Calanthe bungoana
Orchidaceae	Calanthe citrina
Orchidaceae	Calanthe davidii
Orchidaceae	Calanthe davidii var. bungoana
Orchidaceae	Calanthe davidii var. davidii
Orchidaceae	Calanthe densiflora
Orchidaceae	Calanthe discolor
Orchidaceae	Calanthe discolor × C. striata
Orchidaceae	Calanthe discolor f. rosea
Orchidaceae	Calanthe discolor f. rufoaurantiaca
Orchidaceae	Calanthe discolor f. trilabellata
Orchidaceae	Calanthe discolor f. tyo-harae
Orchidaceae	Calanthe discolor f. tyoh-harae
Orchidaceae	Calanthe discolor f. viridialba
Orchidaceae	Calanthe discolor var. discolor
Orchidaceae	Calanthe discolor var. divaricatipetala
Orchidaceae	Calanthe discolor var. kanashiroi
Orchidaceae	Calanthe formosana
Orchidaceae	Calanthe furcata f. albolineata
Orchidaceae	Calanthe graciliflora
Orchidaceae	Calanthe hattorii
Orchidaceae	Calanthe hoshii
Orchidaceae	Calanthe izuinsularis
Orchidaceae	Calanthe kinabaluensis
Orchidaceae	Calanthe lyroglossa
Orchidaceae	Calanthe mannii
Orchidaceae	Calanthe masuca
Orchidaceae	Calanthe masuca f. albiflora
Orchidaceae	Calanthe nipponica
Orchidaceae	Calanthe puberula
Orchidaceae	Calanthe puberula var. okushirensis
Orchidaceae	Calanthe puberula var. reflexa
Orchidaceae	Calanthe reflexa
Orchidaceae	Calanthe sieboldii
Orchidaceae	Calanthe speciosa
Orchidaceae	Calanthe tokunoshimensis
Orchidaceae	Calanthe tricarinata
Orchidaceae	Calanthe triplicata
Orchidaceae	Calanthe triplicata var. hoshii
Orchidaceae	Calypso bulbosa var. bulbosa
Orchidaceae	Calypso bulbosa var. bulbosa f. albiflora
Orchidaceae	Calypso bulbosa var. speciosa
Orchidaceae	Cattleya labiata
Orchidaceae	Cattleya labiata var. trianae
Orchidaceae	Cephalanthera erecta
Orchidaceae	Cephalanthera erecta var. elegans
Orchidaceae	Cephalanthera erecta var. erecta
Orchidaceae	Cephalanthera erecta var. subaphylla
Orchidaceae	Cephalanthera falcata
Orchidaceae	Cephalanthera falcata f. albescens
Orchidaceae	Cephalanthera falcata f. conformis
Orchidaceae	Cephalanthera longibracteata
Orchidaceae	Cephalanthera longibracteata f. lurida
Orchidaceae	Cephalanthera longifolia
Orchidaceae	Cephalanthera subaphylla
Orchidaceae	Cephalanthera subaphylla f. conformis
Orchidaceae	Cephalantheropsis dolichopoda
Orchidaceae	Cephalantheropsis gracilis
Orchidaceae	Cephalantheropsis halconensis
Orchidaceae	Cephalantheropsis obcordata
Orchidaceae	Cestichis bootanensis
Orchidaceae	Cestichis cespitosa
Orchidaceae	Cestichis condylobulbon
Orchidaceae	Cestichis elliptica
Orchidaceae	Cestichis grossa
Orchidaceae	Cestichis nakaharae
Orchidaceae	Cestichis nokoensis
Orchidaceae	Cestichis somae
Orchidaceae	Cestichis viridiflora
Orchidaceae	Chamaegastrodia sikokiana
Orchidaceae	Cheirostylis chinensis
Orchidaceae	Cheirostylis chinensis var. clibborndyeri
Orchidaceae	Cheirostylis liukiuensis
Orchidaceae	Cheirostylis octodactyla
Orchidaceae	Cheirostylis takeoi
Orchidaceae	Chiloschista segawae
Orchidaceae	Chondradenia fauriei
Orchidaceae	Chrysoglossum ornatum
Orchidaceae	Cleisostoma paniculatum
Orchidaceae	Cleisostoma uraiense
Orchidaceae	Coelogyne cristata
Orchidaceae	Coelogyne dayana
Orchidaceae	Coelogyne guamensis
Orchidaceae	Coelogyne speciosa
Orchidaceae	Collabium chinense
Orchidaceae	Collabium formosanum
Orchidaceae	Conchidium japonicum
Orchidaceae	Corallorhiza trifida
Orchidaceae	Corymborkis subdensa
Orchidaceae	Corymborkis veratrifolia
Orchidaceae	Cremastra aphylla
Orchidaceae	Cremastra appendiculata
Orchidaceae	Cremastra appendiculata var. appendiculata
Orchidaceae	Cremastra appendiculata var. variabilis
Orchidaceae	Cremastra appendiculata var. variabilis f. viridiflora
Orchidaceae	Cremastra unguiculata
Orchidaceae	Cremastra variabilis
Orchidaceae	Crepidium bancanoides
Orchidaceae	Crepidium boninense
Orchidaceae	Crepidium boninensis
Orchidaceae	Crepidium hahajimense
Orchidaceae	Crepidium hahajimensis
Orchidaceae	Crepidium kandae
Orchidaceae	Crepidium macgregorii
Orchidaceae	Crepidium ophrydis
Orchidaceae	Crepidium purpureum
Orchidaceae	Crepidium roohutuense
Orchidaceae	Cryptostylis arachnites
Orchidaceae	Cryptostylis taiwaniana
Orchidaceae	Cymbidium × nishiuchianum
Orchidaceae	Cymbidium × nomachianum
Orchidaceae	Cymbidium aspidistrifolium
Orchidaceae	Cymbidium cochleare
Orchidaceae	Cymbidium dayanum
Orchidaceae	Cymbidium dayanum var. leachianum
Orchidaceae	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	Cymbidium faberi
Orchidaceae	Cymbidium floribundum
Orchidaceae	Cymbidium goeringii
Orchidaceae	Cymbidium goeringii f. angustatum
Orchidaceae	Cymbidium goeringii var. angustatum
Orchidaceae	Cymbidium goeringii var. goeringii
Orchidaceae	Cymbidium goeringii var. gracillimum
Orchidaceae	Cymbidium kanran
Orchidaceae	Cymbidium lancifolium
Orchidaceae	Cymbidium macrorhizon
Orchidaceae	Cymbidium macrorhizon f. aberrans
Orchidaceae	Cymbidium macrorhizon var. aberrans
Orchidaceae	Cymbidium nagifolium
Orchidaceae	Cymbidium nagifolium f. conforme
Orchidaceae	Cymbidium nipponicum
Orchidaceae	Cymbidium sinense
Orchidaceae	Cymbidium sp.
Orchidaceae	Cypripedium × ventricosum
Orchidaceae	Cypripedium calceolus
Orchidaceae	Cypripedium debile
Orchidaceae	Cypripedium formosanum
Orchidaceae	Cypripedium guttatum
Orchidaceae	Cypripedium japonicum
Orchidaceae	Cypripedium japonicum f. urasawae
Orchidaceae	Cypripedium japonicum var. glabrum
Orchidaceae	Cypripedium japonicum var. japonicum
Orchidaceae	Cypripedium macranthos
Orchidaceae	Cypripedium macranthos var. flavum
Orchidaceae	Cypripedium macranthos var. hotei-atsumorianum
Orchidaceae	Cypripedium macranthos var. macranthos
Orchidaceae	Cypripedium macranthos var. rebunense
Orchidaceae	Cypripedium macranthos var. speciosum
Orchidaceae	Cypripedium macranthos var. speciosum f. albiflorum
Orchidaceae	Cypripedium segawae
Orchidaceae	Cypripedium shanxiense
Orchidaceae	Cypripedium yatabeanum
Orchidaceae	Cyrtosia javanica
Orchidaceae	Cyrtosia septentrionalis
Orchidaceae	Cyrtosia septentrionalis f. flava
Orchidaceae	Dactylorhiza aristata
Orchidaceae	Dactylorhiza aristata f. albiflora
Orchidaceae	Dactylorhiza aristata f. punctata
Orchidaceae	Dactylorhiza salina
Orchidaceae	Dactylorhiza viridis
Orchidaceae	Dactylostalix ringens
Orchidaceae	Dactylostalix ringens f. punctata
Orchidaceae	Dendrobium bigibbum var. phalaenopsis
Orchidaceae	Dendrobium catenatum
Orchidaceae	Dendrobium chameleon
Orchidaceae	Dendrobium chryseum
Orchidaceae	Dendrobium comatum
Orchidaceae	Dendrobium crumenatum
Orchidaceae	Dendrobium dearei
Orchidaceae	Dendrobium equitans
Orchidaceae	Dendrobium falconeri
Orchidaceae	Dendrobium furcatopedicellatum
Orchidaceae	Dendrobium goldschmidtianum
Orchidaceae	Dendrobium leptocladum
Orchidaceae	Dendrobium linawianum
Orchidaceae	Dendrobium luzonense
Orchidaceae	Dendrobium moniliforme
Orchidaceae	Dendrobium nakaharae
Orchidaceae	Dendrobium nobile
Orchidaceae	Dendrobium officinale
Orchidaceae	Dendrobium okabeanum
Orchidaceae	Dendrobium okinawense
Orchidaceae	Dendrobium sanseiense
Orchidaceae	Dendrobium scopa
Orchidaceae	Dendrobium somae
Orchidaceae	Dendrobium tosaense
Orchidaceae	Dendrochilum uncinatum
Orchidaceae	Didymoplexiella siamensis
Orchidaceae	Didymoplexis micradenia
Orchidaceae	Didymoplexis pallens
Orchidaceae	Dienia ophrydis
Orchidaceae	Dienia shuicae
Orchidaceae	Diploprora championii
Orchidaceae	Disperis neilgherrensis
Orchidaceae	Eleorchis japonica
Orchidaceae	Eleorchis japonica f. albiflora
Orchidaceae	Eleorchis japonica var. conformis
Orchidaceae	Eleorchis japonica var. japonica
Orchidaceae	Empusa ferruginea
Orchidaceae	Empusa formosana
Orchidaceae	Empusa gigantea
Orchidaceae	Empusa henryi
Orchidaceae	Empusa nervosa
Orchidaceae	Empusa odorata
Orchidaceae	Empusa sootenzanensis
Orchidaceae	Ephippianthus sawadanus
Orchidaceae	Ephippianthus schmidtii
Orchidaceae	Ephippianthus schmidtii f. violaceus
Orchidaceae	Epipactis helleborine
Orchidaceae	Epipactis helleborine subsp. ohwii
Orchidaceae	Epipactis papillosa
Orchidaceae	Epipactis papillosa var. papillosa
Orchidaceae	Epipactis papillosa var. sayekiana
Orchidaceae	Epipactis papillosa var. sayekiana f. rotundifolia
Orchidaceae	Epipactis thunbergii
Orchidaceae	Epipactis thunbergii f. flava
Orchidaceae	Epipactis thunbergii f. subconformis
Orchidaceae	Epipogium aphyllum
Orchidaceae	Epipogium japonicum
Orchidaceae	Epipogium roseum
Orchidaceae	Eria corneri
Orchidaceae	Eria herklotsii
Orchidaceae	Eria japonica
Orchidaceae	Eria javanica
Orchidaceae	Eria ovata
Orchidaceae	Eria ovata var. retroflexa
Orchidaceae	Eria robusta
Orchidaceae	Eria scabrilinguis
Orchidaceae	Erythrodes blumei
Orchidaceae	Erythrorchis altissima
Orchidaceae	Eulophia bicallosa
Orchidaceae	Eulophia dentata
Orchidaceae	Eulophia graminea
Orchidaceae	Eulophia pulchra
Orchidaceae	Eulophia toyoshimae
Orchidaceae	Eulophia zollingeri
Orchidaceae	Eulophia zollingeri f. viride
Orchidaceae	Galearis cyclochila
Orchidaceae	Galearis fauriei
Orchidaceae	Galeola lindleyana
Orchidaceae	Gastrochilus ciliaris
Orchidaceae	Gastrochilus formosanus
Orchidaceae	Gastrochilus fuscopunctatus
Orchidaceae	Gastrochilus japonicus
Orchidaceae	Gastrochilus linii
Orchidaceae	Gastrochilus matsudae
Orchidaceae	Gastrochilus matsuran
Orchidaceae	Gastrochilus matsuran f. epunctatus
Orchidaceae	Gastrochilus rantabunensis
Orchidaceae	Gastrochilus raraensis
Orchidaceae	Gastrochilus toramanus
Orchidaceae	Gastrodia boninensis
Orchidaceae	Gastrodia boninensis f. botrytis
Orchidaceae	Gastrodia clausa
Orchidaceae	Gastrodia confusa
Orchidaceae	Gastrodia confusa f. viridis
Orchidaceae	Gastrodia elata
Orchidaceae	Gastrodia elata f. pallens
Orchidaceae	Gastrodia elata f. viridis
Orchidaceae	Gastrodia elata var. elata
Orchidaceae	Gastrodia elata var. pallens
Orchidaceae	Gastrodia flexistyloides
Orchidaceae	Gastrodia fontinalis
Orchidaceae	Gastrodia fontinalis f. albiflora
Orchidaceae	Gastrodia gracilis
Orchidaceae	Gastrodia javanica
Orchidaceae	Gastrodia javanica f. thalassina
Orchidaceae	Gastrodia nipponica
Orchidaceae	Gastrodia pubilabiata
Orchidaceae	Gastrodia pubilabiata f. castanea
Orchidaceae	Gastrodia shimizuana
Orchidaceae	Gastrodia takeshimensis
Orchidaceae	Gastrodia uraiensis
Orchidaceae	Gatrochilus flavus
Orchidaceae	Geodorum densiflorum
Orchidaceae	Goodyera × tamnaensis
Orchidaceae	Goodyera biflora
Orchidaceae	Goodyera boninensis
Orchidaceae	Goodyera clavata
Orchidaceae	Goodyera daibuzanensis
Orchidaceae	Goodyera foliosa var. foliosa
Orchidaceae	Goodyera foliosa var. laevis
Orchidaceae	Goodyera foliosa var. laevis f. albiflora
Orchidaceae	Goodyera foliosa var. maximowicziana
Orchidaceae	Goodyera foliosa var. maximowicziana f. albiflora
Orchidaceae	Goodyera fumata
Orchidaceae	Goodyera grandis
Orchidaceae	Goodyera hachijoensis f. izuohsimensis
Orchidaceae	Goodyera hachijoensis var. boninensis
Orchidaceae	Goodyera hachijoensis var. hachijoensis
Orchidaceae	Goodyera hachijoensis var. hachijoensis f. izuohsimensis
Orchidaceae	Goodyera hachijoensis var. leuconeura
Orchidaceae	Goodyera hachijoensis var. matsumurana
Orchidaceae	Goodyera hachijoensis var. yakushimensis
Orchidaceae	Goodyera kwangtungensis
Orchidaceae	Goodyera longicolumna
Orchidaceae	Goodyera nankoensis
Orchidaceae	Goodyera nantoensis
Orchidaceae	Goodyera pendula
Orchidaceae	Goodyera pendula f. brachyphylla
Orchidaceae	Goodyera procera
Orchidaceae	Goodyera repens
Orchidaceae	Goodyera robusta
Orchidaceae	Goodyera rubicunda
Orchidaceae	Goodyera schlechtendaliana
Orchidaceae	Goodyera schlechtendaliana f. similis
Orchidaceae	Goodyera seikoomontana
Orchidaceae	Goodyera velutina
Orchidaceae	Goodyera viridiflora
Orchidaceae	Goodyera yamiana
Orchidaceae	Grammatophyllum speciosum
Orchidaceae	Gymnadenia conopsea
Orchidaceae	Habenaria ciliolaris
Orchidaceae	Habenaria crassilabia
Orchidaceae	Habenaria cruciformis
Orchidaceae	Habenaria dentata
Orchidaceae	Habenaria iyoensis
Orchidaceae	Habenaria linearifolia
Orchidaceae	Habenaria linearifolia f. integriloba
Orchidaceae	Habenaria linearifolia var. brachycentra
Orchidaceae	Habenaria linearifolia var. linearifolia
Orchidaceae	Habenaria longitentaculata
Orchidaceae	Habenaria pantlingiana
Orchidaceae	Habenaria petelotii
Orchidaceae	Habenaria polytricha
Orchidaceae	Habenaria radiata
Orchidaceae	Habenaria sagittifera
Orchidaceae	Habenaria stenopetala
Orchidaceae	Habenaria yezoensis
Orchidaceae	Habenaria yezoensis var. longicalcarata
Orchidaceae	Habenaria yezoensis var. yezoensis
Orchidaceae	Hammarbya paludosa
Orchidaceae	Hancockia uniflora
Orchidaceae	Haraella retrocalla
Orchidaceae	Hayata tabiyahanensis
Orchidaceae	Hemipilia alpestris
Orchidaceae	Hemipilia chidori
Orchidaceae	Hemipilia chusua
Orchidaceae	Hemipilia cordifolia
Orchidaceae	Hemipilia cucullata
Orchidaceae	Hemipilia fujisanensis
Orchidaceae	Hemipilia gracilis
Orchidaceae	Hemipilia graminifolia var. graminifolia
Orchidaceae	Hemipilia graminifolia var. suzukiana
Orchidaceae	Hemipilia joo-iokiana
Orchidaceae	Hemipilia keiskei
Orchidaceae	Hemipilia kinoshitae
Orchidaceae	Hemipilia kiraishiensis
Orchidaceae	Hemipilia lepida
Orchidaceae	Hemipilia taiwanensis
Orchidaceae	Hemipilia takasagomontana
Orchidaceae	Hemipilia tominagae
Orchidaceae	Herminium angustifolium
Orchidaceae	Herminium lanceum
Orchidaceae	Herminium lanceum var. longicrure
Orchidaceae	Herminium monorchis
Orchidaceae	Hetaeria anomala
Orchidaceae	Hetaeria oblongifolia
Orchidaceae	Hetaeria sikokiana
Orchidaceae	Hetaeroa yakusimensis
Orchidaceae	Holcoglossum quasipinifolium
Orchidaceae	Hylophila nipponica
Orchidaceae	Kuhlhasseltia fissa
Orchidaceae	Kuhlhasseltia nakaiana
Orchidaceae	Kuhlhasseltia yakushimensis
Orchidaceae	Lecanorchis amethystea
Orchidaceae	Lecanorchis cerina
Orchidaceae	Lecanorchis flavicans
Orchidaceae	Lecanorchis flavicans var. acutiloba
Orchidaceae	Lecanorchis flavicans var. flavicans
Orchidaceae	Lecanorchis hokurikuensis
Orchidaceae	Lecanorchis hokurikuensis f. kiiensis
Orchidaceae	Lecanorchis japonica
Orchidaceae	Lecanorchis japonica var. hokurikuensis
Orchidaceae	Lecanorchis japonica var. kiiensis
Orchidaceae	Lecanorchis japonica var. tubiformis
Orchidaceae	Lecanorchis javanica
Orchidaceae	Lecanorchis kiusiana
Orchidaceae	Lecanorchis kiusiana f. lutea
Orchidaceae	Lecanorchis nigricans
Orchidaceae	Lecanorchis nigricans var. nigricans
Orchidaceae	Lecanorchis nigricans var. patipetala
Orchidaceae	Lecanorchis nigricans var. yakusimensis
Orchidaceae	Lecanorchis suginoana
Orchidaceae	Lecanorchis suginoana f. flava
Orchidaceae	Lecanorchis tabugawaensis
Orchidaceae	Lecanorchis taiwaniana
Orchidaceae	Lecanorchis trachycaula
Orchidaceae	Lecanorchis triloba
Orchidaceae	Lecanorchis triloba var. clausa
Orchidaceae	Lecanorchis virella
Orchidaceae	Limnorchis chorisiana
Orchidaceae	Limnorchis convallariifolia
Orchidaceae	Liparis auriculata
Orchidaceae	Liparis bootanensis
Orchidaceae	Liparis bootanensis var. uchiyamae
Orchidaceae	Liparis cordifolia
Orchidaceae	Liparis elliptica
Orchidaceae	Liparis elongata
Orchidaceae	Liparis formosana
Orchidaceae	Liparis formosana f. aureovariegata
Orchidaceae	Liparis formosana var. formosana
Orchidaceae	Liparis formosana var. hachijoensis
Orchidaceae	Liparis fujisanensis
Orchidaceae	Liparis hostifolia
Orchidaceae	Liparis japonica
Orchidaceae	Liparis koreana
Orchidaceae	Liparis koreojaponica
Orchidaceae	Liparis krameri
Orchidaceae	Liparis krameri f. albomarginata
Orchidaceae	Liparis krameri f. viridis
Orchidaceae	Liparis krameri var. krameri
Orchidaceae	Liparis krameri var. krameri f. albomarginata
Orchidaceae	Liparis krameri var. krameri f. viridis
Orchidaceae	Liparis krameri var. nikkoensis
Orchidaceae	Liparis krameri var. sasakii
Orchidaceae	Liparis krameri var. shichitoana
Orchidaceae	Liparis kumokiri
Orchidaceae	Liparis makinoana
Orchidaceae	Liparis nervosa
Orchidaceae	Liparis nikkoensis
Orchidaceae	Liparis odorata
Orchidaceae	Liparis purpureovittata
Orchidaceae	Liparis sootenzanensis
Orchidaceae	Liparis sp.
Orchidaceae	Liparis truncata
Orchidaceae	Liparis uchiyamae
Orchidaceae	Liparis viridiflora
Orchidaceae	Listera japonica f. albostriata
Orchidaceae	Listera japonica f. longifolia
Orchidaceae	Listera japonica f. viridecens
Orchidaceae	Listera nipponica f. albovariegata
Orchidaceae	Listera nipponica f. viridis
Orchidaceae	Luisia boninensis
Orchidaceae	Luisia megasepala
Orchidaceae	Luisia occidentalis
Orchidaceae	Luisia teres
Orchidaceae	Luisia teres × Sedirea japonica
Orchidaceae	Luisia tristis
Orchidaceae	Lycaste aromatica
Orchidaceae	Macodes petola
Orchidaceae	Malaxis monophyllos
Orchidaceae	Malaxis paludosa
Orchidaceae	Microtis unifolia
Orchidaceae	Miltonia candida
Orchidaceae	Myrmechis japonica
Orchidaceae	Myrmechis tsukusiana
Orchidaceae	Neofinetia falcata
Orchidaceae	Neolindleya camtschatica
Orchidaceae	Neolindleya camtschatica f. leucantha
Orchidaceae	Neottia acuminata
Orchidaceae	Neottia cordata
Orchidaceae	Neottia fukuyamae
Orchidaceae	Neottia furusei
Orchidaceae	Neottia inagakii
Orchidaceae	Neottia japonica
Orchidaceae	Neottia japonica f. albostriata
Orchidaceae	Neottia japonica f. longifolia
Orchidaceae	Neottia japonica f. viridecens
Orchidaceae	Neottia kiusiana
Orchidaceae	Neottia makinoana
Orchidaceae	Neottia morrisonicola
Orchidaceae	Neottia nankomontana
Orchidaceae	Neottia nidus-avis
Orchidaceae	Neottia nipponica
Orchidaceae	Neottia nipponica f. albovariegata
Orchidaceae	Neottia nipponica f. viridis
Orchidaceae	Neottia papilligera
Orchidaceae	Neottia pseudonipponica
Orchidaceae	Neottia puberula
Orchidaceae	Neottia suzukii
Orchidaceae	Neottia taizanensis
Orchidaceae	Neottianthe cucullata
Orchidaceae	Neottianthe fujisanensis
Orchidaceae	Nervilia aragoana
Orchidaceae	Nervilia futago
Orchidaceae	Nervilia nipponica
Orchidaceae	Nervilia plicata
Orchidaceae	Nervilia taitoensis
Orchidaceae	Nervilia taiwaniana
Orchidaceae	Oberonia anthropophora var. arisanensis
Orchidaceae	Oberonia arisanensis
Orchidaceae	Oberonia caulescens
Orchidaceae	Oberonia formosana
Orchidaceae	Oberonia gigantea
Orchidaceae	Oberonia insularis
Orchidaceae	Oberonia japonica
Orchidaceae	Oberonia japonica f. rubriflora
Orchidaceae	Oberonia japonica f. viridescens
Orchidaceae	Oberonia makinoi
Orchidaceae	Odontochilus drymoglossifolius
Orchidaceae	Odontochilus fissus
Orchidaceae	Odontochilus hatusimanus
Orchidaceae	Odontochilus integer
Orchidaceae	Odontochilus japonicus
Orchidaceae	Odontochilus lanceolatus
Orchidaceae	Odontochilus nakaianus
Orchidaceae	Odontochilus nanlingensis
Orchidaceae	Odontochilus poilanei
Orchidaceae	Odontochilus tashiroi
Orchidaceae	Odontochilus tsukusianus
Orchidaceae	Odontochilus yakushimensis
Orchidaceae	Oncidium flexuosum
Orchidaceae	Oncidium ornithorhynchum
Orchidaceae	Oncidium sphacelatum
Orchidaceae	Oncidium varicosum
Orchidaceae	Orchis chidori f. albiflora
Orchidaceae	Oreorchis bilamellata
Orchidaceae	Oreorchis coreana
Orchidaceae	Oreorchis fargesii
Orchidaceae	Oreorchis indica
Orchidaceae	Oreorchis micrantha
Orchidaceae	Oreorchis patens
Orchidaceae	Pachystoma pubescens
Orchidaceae	Paphiopedilum bellatulum
Orchidaceae	Paphiopedilum callosum
Orchidaceae	Paphiopedilum insigne
Orchidaceae	Paphiopedilum sanderianum
Orchidaceae	Papilionanthe taiwaniana
Orchidaceae	Papilionanthe teres
Orchidaceae	Paraphaius flavus
Orchidaceae	Paraphaius takeoi
Orchidaceae	Pecteilis radiata
Orchidaceae	Pelatantheria scolopendrifolia
Orchidaceae	Peristylus calcaratus
Orchidaceae	Peristylus densus
Orchidaceae	Peristylus flagellifer
Orchidaceae	Peristylus formosanus
Orchidaceae	Peristylus goodyeroides
Orchidaceae	Peristylus gracilis
Orchidaceae	Peristylus hatusimanus
Orchidaceae	Peristylus intrudens
Orchidaceae	Peristylus iyoensis
Orchidaceae	Peristylus lacertifer
Orchidaceae	Phaius flavus
Orchidaceae	Phaius flavus f. punctatus
Orchidaceae	Phaius mishmensis
Orchidaceae	Phaius tankervilleae
Orchidaceae	Phalaenopsis amabilis
Orchidaceae	Phalaenopsis aphrodite
Orchidaceae	Phalaenopsis aphrodite subsp. formosana
Orchidaceae	Phalaenopsis equestris
Orchidaceae	Phalaenopsis schilleriana
Orchidaceae	Phalaenopsis violacea
Orchidaceae	Pholidota cantonensis
Orchidaceae	Pholidota chinensis
Orchidaceae	Phreatia formosana
Orchidaceae	Phreatia morii
Orchidaceae	Phreatia taiwaniana
Orchidaceae	Pinalia formosana
Orchidaceae	Pinalia ovata
Orchidaceae	Pinalia ovata var. ovata
Orchidaceae	Pinalia ovata var. retroflexa
Orchidaceae	Platanthera × okubo-hachijoensis
Orchidaceae	Platanthera × ophryotipuloides
Orchidaceae	Platanthera × ophryo-tipuloides
Orchidaceae	Platanthera amabilis
Orchidaceae	Platanthera boninensis
Orchidaceae	Platanthera brevicalcarata
Orchidaceae	Platanthera brevicalcarata subsp. yakumontana
Orchidaceae	Platanthera chorisiana
Orchidaceae	Platanthera chorisiana var. chorisiana
Orchidaceae	Platanthera chorisiana var. elata
Orchidaceae	Platanthera convallariifolia
Orchidaceae	Platanthera densa subsp. orientalis
Orchidaceae	Platanthera devolii
Orchidaceae	Platanthera florentii
Orchidaceae	Platanthera formosana
Orchidaceae	Platanthera fuscescens
Orchidaceae	Platanthera hologlottis
Orchidaceae	Platanthera hondoensis
Orchidaceae	Platanthera hyperborea
Orchidaceae	Platanthera iinumae
Orchidaceae	Platanthera japonica
Orchidaceae	Platanthera longibracteata
Orchidaceae	Platanthera longicalcarata
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. amamiana
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. hachijoensis
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. masamunei
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. macrocentron
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. mandarinorum
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. oreades
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. cornubovis
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. cornu-bovis
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. maximowicziana
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum subsp. pachyglossa
Orchidaceae	Platanthera mandarinorum var. neglecta
Orchidaceae	Platanthera metabifolia
Orchidaceae	Platanthera minor
Orchidaceae	Platanthera minor var. mikurensis
Orchidaceae	Platanthera minor var. minor
Orchidaceae	Platanthera nantoualpestris
Orchidaceae	Platanthera nipponica
Orchidaceae	Platanthera nipponica var. linearifolia
Orchidaceae	Platanthera nipponica var. nipponica
Orchidaceae	Platanthera okuboi
Orchidaceae	Platanthera ophrydioides
Orchidaceae	Platanthera ophrydioides f. australis
Orchidaceae	Platanthera ophrydioides f. monophylla
Orchidaceae	Platanthera ophrydioides var. australis
Orchidaceae	Platanthera ophrydioides var. monophylla
Orchidaceae	Platanthera ophrydioides var. ophrydioides
Orchidaceae	Platanthera pachyglossa var. amamiana
Orchidaceae	Platanthera pachyglossa var. hachijoensis
Orchidaceae	Platanthera pachyglossa var. pachyglossa
Orchidaceae	Platanthera sachalinensis
Orchidaceae	Platanthera sonoharae
Orchidaceae	Platanthera stenoglossa subsp. hottae
Orchidaceae	Platanthera stenoglossa subsp. iriomotensis
Orchidaceae	Platanthera stenoglossa subsp. stenoglossa
Orchidaceae	Platanthera takedae
Orchidaceae	Platanthera takedae subsp. takedae
Orchidaceae	Platanthera takedae subsp. uzenensis
Orchidaceae	Platanthera tipuloides
Orchidaceae	Platanthera tipuloides subsp. linearifolia
Orchidaceae	Platanthera tipuloides subsp. nipponica
Orchidaceae	Platanthera tipuloides subsp. tipuloides var. sororia
Orchidaceae	Platanthera tipuloides var. sororia
Orchidaceae	Platanthera ussuriensis
Orchidaceae	Pleione formosana
Orchidaceae	Pleione formosana f. nivea
Orchidaceae	Pogonia japonica
Orchidaceae	Pogonia japonica f. lineariperiantha
Orchidaceae	Pogonia japonica f. pallescens
Orchidaceae	Pogonia minor
Orchidaceae	Pogonia minor f. pallescens
Orchidaceae	Pogonia subalpina
Orchidaceae	Pomatocalpa undulata subsp. acuminata
Orchidaceae	Ponerorchis chidori
Orchidaceae	Ponerorchis chidori f. albiflora
Orchidaceae	Ponerorchis chidori var. chidori
Orchidaceae	Ponerorchis chidori var. curtipes
Orchidaceae	Ponerorchis graminifolia
Orchidaceae	Ponerorchis graminifolia f. albiflora
Orchidaceae	Ponerorchis graminifolia var. graminifolia
Orchidaceae	Ponerorchis graminifolia var. kurokamiana
Orchidaceae	Ponerorchis graminifolia var. micropunctata
Orchidaceae	Ponerorchis graminifolia var. nigropunctata
Orchidaceae	Ponerorchis graminifolia var. suzukiana
Orchidaceae	Ponerorchis joo-iokiana
Orchidaceae	Pristiglottis rubricentra
Orchidaceae	Rhomboda tokioi
Orchidaceae	Rhomboda yakusimensis
Orchidaceae	Rhynchostylis gigantea
Orchidaceae	Rhynchostylis retusa
Orchidaceae	Sarcophyton taiwanianum
Orchidaceae	Sedirea japonica
Orchidaceae	Sobralia macrantha
Orchidaceae	Sophronitis coccinea
Orchidaceae	Spathoglottis plicata
Orchidaceae	Spiranthes hongkongensis
Orchidaceae	Spiranthes sinensis
Orchidaceae	Spiranthes sinensis var. amoena
Orchidaceae	Spiranthes sinensis var. amoena f. albescens
Orchidaceae	Spiranthes sinensis var. amoena f. autumnus
Orchidaceae	Spiranthes sinensis var. amoena f. gracilis
Orchidaceae	Spiranthes sinensis var. amoena f. viridiflora
Orchidaceae	Spiranthes sinensis var. sinensis
Orchidaceae	Spiranthes suishaensis
Orchidaceae	Staurochilus luchuensis
Orchidaceae	Staurochilus lutchuensis
Orchidaceae	Stereosandra javanica
Orchidaceae	Stigmatodactylus sikokianus
Orchidaceae	Styloglossum angustifolium
Orchidaceae	Styloglossum densiflorum
Orchidaceae	Styloglossum lyroglossum
Orchidaceae	Styloglossum lyroglossum var. actinomorphum
Orchidaceae	Styloglossum speciosum
Orchidaceae	Sunipia andersonii
Orchidaceae	Taeniophyllum compactum
Orchidaceae	Taeniophyllum complanatum
Orchidaceae	Taeniophyllum glandulosum
Orchidaceae	Tainia cordifolia
Orchidaceae	Tainia dunii
Orchidaceae	Tainia latifolia
Orchidaceae	Tainia laxiflora
Orchidaceae	Thelasis pygmaea
Orchidaceae	Thrixspermum annamense
Orchidaceae	Thrixspermum fantasticum
Orchidaceae	Thrixspermum formosanum
Orchidaceae	Thrixspermum japonicum
Orchidaceae	Thrixspermum merguense
Orchidaceae	Thrixspermum pensile
Orchidaceae	Thrixspermum pygmaeum
Orchidaceae	Thrixspermum saruwatarii
Orchidaceae	Thrixspermum subulatum
Orchidaceae	Thunia alba
Orchidaceae	Tipularia japonica
Orchidaceae	Tipularia japonica var. harae
Orchidaceae	Tipularia odorata
Orchidaceae	Trichoglottis rosea var. breviracema
Orchidaceae	Tropidia angulosa
Orchidaceae	Tropidia angustifolia
Orchidaceae	Tropidia curculigoides
Orchidaceae	Tropidia nipponica var. hachijoensis
Orchidaceae	Tropidia nipponica var. nipponica
Orchidaceae	Tropidia somae
Orchidaceae	Tuberolabium kotoense
Orchidaceae	Vanda coerulea
Orchidaceae	Vanda falcata
Orchidaceae	Vanda hayatae
Orchidaceae	Vanda lamellata
Orchidaceae	Vanda sanderiana
Orchidaceae	Vanda tricolor
Orchidaceae	Vanilla mexicana
Orchidaceae	Vanilla pompona
Orchidaceae	Vanilla somae
Orchidaceae	Vanilla tahitensis
Orchidaceae	Vrydagzynea nuda
Orchidaceae	Vrydagzynea nuda var. formosana
Orchidaceae	Yoania amagiensis
Orchidaceae	Yoania flava
Orchidaceae	Yoania japonica
Orchidaceae	Yoania japonica f. lutea
Orchidaceae	Zeuxine affinis
Orchidaceae	Zeuxine agyokuana
Orchidaceae	Zeuxine boninensis
Orchidaceae	Zeuxine gracilis var. sakagutii
Orchidaceae	Zeuxine gracilis var. tenuifolia
Orchidaceae	Zeuxine nervosa
Orchidaceae	Zeuxine odorata
Orchidaceae	Zeuxine philippinensis
Orchidaceae	Zeuxine reflexa
Orchidaceae	Zeuxine sakagutii
Orchidaceae	Zeuxine strateumatica
Orchidaceae	Zeuxine strateumatica f. rupicola
Orchidaceae	Zeuxine tenuifolia
Orchidaceae	Zygopetalum mackayi
Hypoxidaceae	Curculigo orchioides
Hypoxidaceae	Hypoxis aurea
Hypoxidaceae	Molineria capitulata
Hypoxidaceae	Molineria latifolia
Hypoxidaceae	Rhodohypoxis baurii
Iridaceae	－
Iridaceae	Anomatheca laxa
Iridaceae	Babiana stricta
Iridaceae	Chasmanthe arthiopica
Iridaceae	Crocosmia × crocosmiiflora
Iridaceae	Crocosmia aurea
Iridaceae	Crocosmia pottsii
Iridaceae	Crocus sativus
Iridaceae	Crocus vernus
Iridaceae	Freesia leichtlinii
Iridaceae	Freesia refracta
Iridaceae	Gladiolus × colvillii
Iridaceae	Gladiolus × gandavensis
Iridaceae	Herbertia lahue
Iridaceae	Iris × deflexa
Iridaceae	Iris × hollandica
Iridaceae	Iris × setosothunbergii
Iridaceae	Iris bloudowii
Iridaceae	Iris chamaeiris
Iridaceae	Iris dichotoma
Iridaceae	Iris domestica
Iridaceae	Iris ensata
Iridaceae	Iris ensata var. ensata
Iridaceae	Iris ensata var. spontanea
Iridaceae	Iris flavissima
Iridaceae	Iris formosana
Iridaceae	Iris fulva
Iridaceae	Iris germanica
Iridaceae	Iris germanica 'Florentina'
Iridaceae	Iris gracilipes
Iridaceae	Iris halophila
Iridaceae	Iris japonica
Iridaceae	Iris kobayashii
Iridaceae	Iris koreana
Iridaceae	Iris lactea
Iridaceae	Iris laevigata
Iridaceae	Iris laevigata f. albopurpurea
Iridaceae	Iris laevigata f. leucantha
Iridaceae	Iris latifolia
Iridaceae	Iris maackii
Iridaceae	Iris mandshurica
Iridaceae	Iris minutoaurea
Iridaceae	Iris nantouensis
Iridaceae	Iris pseudacorus
Iridaceae	Iris pumila
Iridaceae	Iris rossii
Iridaceae	Iris rossii f. alba
Iridaceae	Iris ruthenica
Iridaceae	Iris ruthenica var. uniflora
Iridaceae	Iris sanguinea
Iridaceae	Iris sanguinea f. albiflora
Iridaceae	Iris sanguinea f. albostellata
Iridaceae	Iris sanguinea f. pallidiflora
Iridaceae	Iris sanguinea f. stellata
Iridaceae	Iris sanguinea var. tobataensis
Iridaceae	Iris sanguinea var. violacea
Iridaceae	Iris setosa
Iridaceae	Iris setosa f. alba
Iridaceae	Iris setosa f. rosea
Iridaceae	Iris setosa var. hondoensis
Iridaceae	Iris setosa var. nasuensis
Iridaceae	Iris setosa var. setosa
Iridaceae	Iris sibirica
Iridaceae	Iris speculatrix
Iridaceae	Iris stylosa
Iridaceae	Iris tectorum
Iridaceae	Iris tectorum f. alba
Iridaceae	Iris tenuifolia
Iridaceae	Iris tigridia
Iridaceae	Iris tingitana
Iridaceae	Iris typhifolia
Iridaceae	Iris unguicularis
Iridaceae	Iris variegata
Iridaceae	Iris ventricosa
Iridaceae	Iris xiphium
Iridaceae	Ixia maculata
Iridaceae	Romulea rosea
Iridaceae	Sisyrinchium angustifolium
Iridaceae	Sisyrinchium exile
Iridaceae	Sisyrinchium micranthum
Iridaceae	Sisyrinchium mucronatum
Iridaceae	Sisyrinchium rosulatum
Iridaceae	Sparrmannia africana
Iridaceae	Tigridia pavonia
Iridaceae	Tritonia crocata
Iridaceae	Watsonia angusta
Asphodelaceae	Aloe arborescens
Asphodelaceae	Aloe aristata
Asphodelaceae	Aloe bainesii
Asphodelaceae	Aloe capitata
Asphodelaceae	Aloe dichotoma
Asphodelaceae	Aloe ferox
Asphodelaceae	Aloe marlothii
Asphodelaceae	Aloe perryi
Asphodelaceae	Aloe plicatilis
Asphodelaceae	Aloe variegata
Asphodelaceae	Aloe vera
Asphodelaceae	Asphodeline lutea
Asphodelaceae	Asphodelus fistulosus
Asphodelaceae	Asphodelus ramosus
Asphodelaceae	Dianella ensifolia
Asphodelaceae	Dianella ensifolia f. albiflora
Asphodelaceae	Dianella ensifolia f. racemulifera
Asphodelaceae	Dianella ensifolia f. straminea
Asphodelaceae	Eremurus bungei
Asphodelaceae	Eremurus himalaicus
Asphodelaceae	Eremurus olgae
Asphodelaceae	Eremurus robustus
Asphodelaceae	Hemerocallis citrina
Asphodelaceae	Hemerocallis citrina var. vespertina
Asphodelaceae	Hemerocallis coreana
Asphodelaceae	Hemerocallis dumortieri var. dumortieri
Asphodelaceae	Hemerocallis dumortieri var. esculenta
Asphodelaceae	Hemerocallis dumortieri var. exaltata
Asphodelaceae	Hemerocallis exilis
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. aurantiaca
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. disticha
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. fulva
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. kwanso
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. littorea
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. longituba
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. pauciflora
Asphodelaceae	Hemerocallis fulva var. sempervirens
Asphodelaceae	Hemerocallis hakuunensis
Asphodelaceae	Hemerocallis lilioasphodelus
Asphodelaceae	Hemerocallis lilioasphodelus var. thunbergii
Asphodelaceae	Hemerocallis lilioasphodelus var. yezoensis
Asphodelaceae	Hemerocallis major
Asphodelaceae	Hemerocallis middendorffii var. esculenta
Asphodelaceae	Hemerocallis middendorffii var. exaltata
Asphodelaceae	Hemerocallis middendorffii var. middendorffii
Asphodelaceae	Hemerocallis minor
Asphodelaceae	Phormium tenax
Asphodelaceae	Xanthorrhoea australis
Asphodelaceae	Xanthorrhoea resinosa
Amaryllidaceae	Acis autumnalis
Amaryllidaceae	Agapanthus africanus
Amaryllidaceae	Allium × wakegi
Amaryllidaceae	Allium albopilosum
Amaryllidaceae	Allium ampeloprasum
Amaryllidaceae	Allium anisopodium
Amaryllidaceae	Allium anisopodium var. zimmermannianum
Amaryllidaceae	Allium austrokyushuense
Amaryllidaceae	Allium bakeri var. morrisonense
Amaryllidaceae	Allium bidentatum
Amaryllidaceae	Allium caeruleum
Amaryllidaceae	Allium cepa
Amaryllidaceae	Allium cepa var. aggregatum
Amaryllidaceae	Allium cepa var. proliferum
Amaryllidaceae	Allium chinense
Amaryllidaceae	Allium condensatum
Amaryllidaceae	Allium fistulosum
Amaryllidaceae	Allium fistulosum var. giganteum
Amaryllidaceae	Allium fistulosum var. viviparum
Amaryllidaceae	Allium giganteum
Amaryllidaceae	Allium inutile
Amaryllidaceae	Allium karataviense
Amaryllidaceae	Allium kiiense
Amaryllidaceae	Allium longistylum
Amaryllidaceae	Allium maackii
Amaryllidaceae	Allium macrostemon
Amaryllidaceae	Allium minus
Amaryllidaceae	Allium moly
Amaryllidaceae	Allium monanthum
Amaryllidaceae	Allium neapolitanum
Amaryllidaceae	Allium neriniflorum
Amaryllidaceae	Allium ostrowskianum
Amaryllidaceae	Allium porrum
Amaryllidaceae	Allium prostratum
Amaryllidaceae	Allium pseudojaponicum
Amaryllidaceae	Allium pulchellum
Amaryllidaceae	Allium ramosum
Amaryllidaceae	Allium rosenbachianum
Amaryllidaceae	Allium sacculiferum
Amaryllidaceae	Allium sativum
Amaryllidaceae	Allium sativum 'Nipponicum'
Amaryllidaceae	Allium sativum var. pekinense
Amaryllidaceae	Allium sativum var. sativum 'Versicolor'
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. caespitans
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. foliosum
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. foliosum f. albiflorum
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. idzuense
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. idzuense f. purpuratum
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. orientale
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. schoenoprasum
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. shibutuense
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. yezomonticola
Amaryllidaceae	Allium schoenoprasum var. yezomonticola f. leucanthum
Amaryllidaceae	Allium schubertii
Amaryllidaceae	Allium scorodoprasum
Amaryllidaceae	Allium senescens
Amaryllidaceae	Allium splendens
Amaryllidaceae	Allium spurium
Amaryllidaceae	Allium stenodon
Amaryllidaceae	Allium taquetii
Amaryllidaceae	Allium tenuissimum
Amaryllidaceae	Allium thunbergii
Amaryllidaceae	Allium thunbergii f. albiflorum
Amaryllidaceae	Allium thunbergii var. deltoides
Amaryllidaceae	Allium togashii
Amaryllidaceae	Allium tuberosum
Amaryllidaceae	Allium tuberosum var. latifolium
Amaryllidaceae	Allium victorialis
Amaryllidaceae	Allium victorialis subsp. platyphyllum
Amaryllidaceae	Allium virgunculae var. koshikiense
Amaryllidaceae	Allium virgunculae var. virgunculae
Amaryllidaceae	Allium virgunculae var. virgunculae f. albiflorum
Amaryllidaceae	Allium virgunculae var. yakushimense
Amaryllidaceae	Amaryllis belladonna
Amaryllidaceae	Clivia miniata
Amaryllidaceae	Clivia nobilis
Amaryllidaceae	Crinum × amabile
Amaryllidaceae	Crinum asiaticum
Amaryllidaceae	Crinum asiaticum var. asiaticum
Amaryllidaceae	Crinum asiaticum var. japonicum
Amaryllidaceae	Crinum asiaticum var. sinicum
Amaryllidaceae	Crinum bulbispermum
Amaryllidaceae	Crinum gigas
Amaryllidaceae	Crinum latifolium
Amaryllidaceae	Crinum longifolium
Amaryllidaceae	Crinum moorei
Amaryllidaceae	Dichelostemma ida-maria
Amaryllidaceae	Eucharis grandiflora
Amaryllidaceae	Galanthus elwesii
Amaryllidaceae	Galanthus nivalis
Amaryllidaceae	Haemanthus albiflos
Amaryllidaceae	Haemanthus multiflorus
Amaryllidaceae	Hippeastrum × hybridum
Amaryllidaceae	Hippeastrum puniceum
Amaryllidaceae	Hippeastrum reginae
Amaryllidaceae	Hippeastrum reticulatum
Amaryllidaceae	Hippeastrum rutilum
Amaryllidaceae	Hippeastrum vittatum
Amaryllidaceae	Hymenocallis calathina
Amaryllidaceae	Hymenocallis littoralis
Amaryllidaceae	Hymenocallis rotata
Amaryllidaceae	Hymenocallis speciosa
Amaryllidaceae	Ipheion uniflorum
Amaryllidaceae	Leucojum aestivum
Amaryllidaceae	Lycoris × albiflora
Amaryllidaceae	Lycoris × elsiae
Amaryllidaceae	Lycoris × squamigera
Amaryllidaceae	Lycoris radiata
Amaryllidaceae	Lycoris radiata f. bicolor
Amaryllidaceae	Lycoris radiata var. kazukoana
Amaryllidaceae	Lycoris radiata var. pumila
Amaryllidaceae	Lycoris rubroaurantiaca
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea var. kiushiana
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea var. kiushiana f. albovirescens
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea var. koreana
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea var. sanguinea
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. albiflora
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. palensflos
Amaryllidaceae	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. plena
Amaryllidaceae	Lycoris traubii
Amaryllidaceae	Narcissus × odorus
Amaryllidaceae	Narcissus jonquilla
Amaryllidaceae	Narcissus poeticus
Amaryllidaceae	Narcissus pseudonarcissus
Amaryllidaceae	Narcissus pseudonarcissus 'Plenus'
Amaryllidaceae	Narcissus tazetta
Amaryllidaceae	Narcissus tazetta 'Plenus'
Amaryllidaceae	Narcissus tazetta var. chinensis
Amaryllidaceae	Narcissus tazetta var. tazetta
Amaryllidaceae	Nothoscordum bivalve
Amaryllidaceae	Nothoscordum gracile
Amaryllidaceae	Sprekelia formosissima
Amaryllidaceae	Zephyranthes candida
Amaryllidaceae	Zephyranthes carinata
Amaryllidaceae	Zephyranthes citrina
Amaryllidaceae	Zephyranthes rosea
Asparagaceae	－
Asparagaceae	Agave americana
Asparagaceae	Agave americana 'Marginata'
Asparagaceae	Agave attenuata
Asparagaceae	Agave fourcroydes
Asparagaceae	Agave potatorum
Asparagaceae	Agave sisalana
Asparagaceae	Agave stricta
Asparagaceae	Agave tequilana
Asparagaceae	Agave victorae-reginae
Asparagaceae	Anemarrhena asphodeloides
Asparagaceae	Anthericum liliago
Asparagaceae	Asparagus acutifolius
Asparagaceae	Asparagus asparagoides
Asparagaceae	Asparagus brachyphyllus
Asparagaceae	Asparagus cochinchinensis
Asparagaceae	Asparagus cochinchinensis f. pygmaeus
Asparagaceae	Asparagus cochinchinensis var. cochinchinensis
Asparagaceae	Asparagus cochinchinensis var. lucidus
Asparagaceae	Asparagus cochinchinensis var. pygmaeus
Asparagaceae	Asparagus cooperi
Asparagaceae	Asparagus crispus
Asparagaceae	Asparagus dauricus
Asparagaceae	Asparagus densiflorus
Asparagaceae	Asparagus densiflorus 'Sprengeri'
Asparagaceae	Asparagus falcatus
Asparagaceae	Asparagus kiusianus
Asparagaceae	Asparagus madagascariensis
Asparagaceae	Asparagus myriocladus
Asparagaceae	Asparagus officinalis
Asparagaceae	Asparagus officinalis var. altilis
Asparagaceae	Asparagus oligoclonos
Asparagaceae	Asparagus scandens
Asparagaceae	Asparagus schoberioides
Asparagaceae	Asparagus schoberioides var. subsetaceus
Asparagaceae	Asparagus setaceus
Asparagaceae	Asparagus setaceus 'Nanus'
Asparagaceae	Asparagus setaceus 'Tenuissimus'
Asparagaceae	Asparagus tenuifolius
Asparagaceae	Asparagus trichophyllus
Asparagaceae	Asparagus verrucosus
Asparagaceae	Asparagus verticillatus
Asparagaceae	Asparagus virgatus
Asparagaceae	Aspidistra attenuata
Asparagaceae	Aspidistra daibuensis
Asparagaceae	Aspidistra elatior
Asparagaceae	Aspidistra mushaensis
Asparagaceae	Barnardia japonica
Asparagaceae	Barnardia japonica f. albiflora
Asparagaceae	Barnardia japonica var. japonica
Asparagaceae	Barnardia japonica var. litoralis
Asparagaceae	Barnardia japonica var. major
Asparagaceae	Bowiea volubilis
Asparagaceae	Brodiaea californica
Asparagaceae	Brodiaea coronaria
Asparagaceae	Camassia cusickii
Asparagaceae	Camassia hyacinthina
Asparagaceae	Camassia leichtlinii
Asparagaceae	Camassia quamash
Asparagaceae	Chlorophytum capense
Asparagaceae	Chlorophytum comosum
Asparagaceae	Comospermum yedoense
Asparagaceae	Convallaria majalis var. majalis
Asparagaceae	Convallaria majalis var. manshurica
Asparagaceae	Convallaria majalis var. montana
Asparagaceae	Cordyline australis
Asparagaceae	Cordyline fruticosa
Asparagaceae	Cordyline indivisa
Asparagaceae	Disporopsis pernyi
Asparagaceae	Disporopsis taiwanensis
Asparagaceae	Dracaena angustifolia
Asparagaceae	Dracaena concinna
Asparagaceae	Dracaena deremensis
Asparagaceae	Dracaena draco
Asparagaceae	Dracaena fragrans
Asparagaceae	Dracaena goldieana
Asparagaceae	Dracaena sanderiana
Asparagaceae	Dracaena surculosa
Asparagaceae	Dracaena trifasciata
Asparagaceae	Drimia maritima
Asparagaceae	Eucomis punctata
Asparagaceae	Galtonia candicans
Asparagaceae	Heteropolygonatum altelobatum
Asparagaceae	Hosta × alismifolia
Asparagaceae	Hosta × tardiva
Asparagaceae	Hosta alata
Asparagaceae	Hosta 'Bella'
Asparagaceae	Hosta capitata
Asparagaceae	Hosta clausa
Asparagaceae	Hosta clausa var. normalis
Asparagaceae	Hosta crispula
Asparagaceae	Hosta decorata
Asparagaceae	Hosta decorata f. normalis
Asparagaceae	Hosta hippeastrum
Asparagaceae	Hosta hypoleuca
Asparagaceae	Hosta kikutii × H. longissima
Asparagaceae	Hosta kikutii var. densinervia
Asparagaceae	Hosta kikutii var. kikutii
Asparagaceae	Hosta kikutii var. kikutii f. leuconota
Asparagaceae	Hosta kikutii var. polyneuron
Asparagaceae	Hosta kikutii var. scabrinervia
Asparagaceae	Hosta kikutii var. tosana
Asparagaceae	Hosta kiyosumiensis
Asparagaceae	Hosta kiyosumiensis f. alba
Asparagaceae	Hosta 'Lancifolia'
Asparagaceae	Hosta longipes var. aequinoctiiantha
Asparagaceae	Hosta longipes var. caduca
Asparagaceae	Hosta longipes var. gracillima
Asparagaceae	Hosta longipes var. latifolia
Asparagaceae	Hosta longipes var. latifolia f. alba
Asparagaceae	Hosta longipes var. longipes
Asparagaceae	Hosta longissima
Asparagaceae	Hosta longissima × H. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	Hosta longissima f. albiflora
Asparagaceae	Hosta minor
Asparagaceae	Hosta minor f. alba
Asparagaceae	Hosta plantaginea var. japonica
Asparagaceae	Hosta plantaginea var. plantaginea
Asparagaceae	Hosta polyneuron
Asparagaceae	Hosta pulchella
Asparagaceae	Hosta pycnophylla
Asparagaceae	Hosta rupifraga
Asparagaceae	Hosta sacra
Asparagaceae	Hosta shikokiana
Asparagaceae	Hosta sieboldiana
Asparagaceae	Hosta sieboldiana × H. sieboldii
Asparagaceae	Hosta sieboldiana var. condensata
Asparagaceae	Hosta sieboldiana var. fluctuans
Asparagaceae	Hosta sieboldiana var. fortunei
Asparagaceae	Hosta sieboldiana var. glabra
Asparagaceae	Hosta sieboldiana var. hypophylla
Asparagaceae	Hosta sieboldiana var. nigrescens
Asparagaceae	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	Hosta sieboldii
Asparagaceae	Hosta sieboldii f. alba
Asparagaceae	Hosta sieboldii f. polycarpellata
Asparagaceae	Hosta sieboldii f. sieboldii
Asparagaceae	Hosta sieboldii 'Kabitan'
Asparagaceae	Hosta sieboldii 'Kifukurin'
Asparagaceae	Hosta sieboldii 'Mediopicta'
Asparagaceae	Hosta sieboldii 'Subchrocea'
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. intermedia
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. rectifolia
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. rectifolia 'Chionea'
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. rectifolia f. albiflora
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. rectifolia f. atropurpurea
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. rectifolia f. leucantha
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. rectifolia f. pruinosa
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. rectifolia 'Opipara'
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. sieboldii f. alba
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. sieboldii f. campanulata
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. sieboldii f. okamii
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	Hosta sieboldii var. sieboldii 'Rohdeifolia'
Asparagaceae	Hosta tardiflora
Asparagaceae	Hosta tardiflora var. tortifrons
Asparagaceae	Hosta tardiva
Asparagaceae	Hosta tsushimensis f. albiflora
Asparagaceae	Hosta tsushimensis var. tibae
Asparagaceae	Hosta tsushimensis var. tsushimensis
Asparagaceae	Hosta undulata
Asparagaceae	Hosta undulata var. erromena
Asparagaceae	Hosta ventricosa
Asparagaceae	Hosta venusta
Asparagaceae	Hosta yingeri
Asparagaceae	Hyacinthoides hispanica
Asparagaceae	Hyacinthoides non-scripta
Asparagaceae	Hyacinthus orientalis
Asparagaceae	Liriope graminifolia
Asparagaceae	Liriope minor
Asparagaceae	Liriope minor f. albiflora
Asparagaceae	Liriope muscari
Asparagaceae	Liriope muscari f. albiflora
Asparagaceae	Liriope muscari f. latifolia
Asparagaceae	Liriope muscari f. praealba
Asparagaceae	Liriope muscari f. variegata
Asparagaceae	Liriope spicata
Asparagaceae	Liriope tawadae
Asparagaceae	Maianthemum × intermedium
Asparagaceae	Maianthemum bicolor
Asparagaceae	Maianthemum bifolium
Asparagaceae	Maianthemum canadense
Asparagaceae	Maianthemum dahuricum
Asparagaceae	Maianthemum dilatatum
Asparagaceae	Maianthemum formosanum
Asparagaceae	Maianthemum harae
Asparagaceae	Maianthemum japonicum
Asparagaceae	Maianthemum robustum
Asparagaceae	Maianthemum trifolium
Asparagaceae	Maianthemum viridiflorum
Asparagaceae	Maianthemum yesoense
Asparagaceae	Muscari botryoides
Asparagaceae	Muscari comosum
Asparagaceae	Muscari neglectum
Asparagaceae	Nolina recurvata
Asparagaceae	Ophiopogon bodinieri
Asparagaceae	Ophiopogon intermedius
Asparagaceae	Ophiopogon jaburan
Asparagaceae	Ophiopogon japonicus
Asparagaceae	Ophiopogon japonicus var. caespitosus
Asparagaceae	Ophiopogon japonicus var. japonicus
Asparagaceae	Ophiopogon japonicus var. umbrosus
Asparagaceae	Ophiopogon planiscapus
Asparagaceae	Ophiopogon reversus
Asparagaceae	Ornithogalum orthophyllum
Asparagaceae	Ornithogalum umbellatum
Asparagaceae	Peliosanthes kaoi
Asparagaceae	Peliosanthes macrostegia
Asparagaceae	Peliosanthes teta
Asparagaceae	Polianthes tuberosa
Asparagaceae	Polygonatum × azegamii
Asparagaceae	Polygonatum × desoulavyi
Asparagaceae	Polygonatum × domonense
Asparagaceae	Polygonatum × tamaense
Asparagaceae	Polygonatum acuminatifolium
Asparagaceae	Polygonatum amabile
Asparagaceae	Polygonatum arisanense
Asparagaceae	Polygonatum chingshuishanianum
Asparagaceae	Polygonatum cryptanthum
Asparagaceae	Polygonatum falcatum
Asparagaceae	Polygonatum falcatum var. falcatum
Asparagaceae	Polygonatum falcatum var. hyugaense
Asparagaceae	Polygonatum falcatum var. trichosanthum
Asparagaceae	Polygonatum humile
Asparagaceae	Polygonatum ibukiense
Asparagaceae	Polygonatum inflatum
Asparagaceae	Polygonatum involucratum
Asparagaceae	Polygonatum involucratum f. akagiense
Asparagaceae	Polygonatum lasianthum
Asparagaceae	Polygonatum lasianthum f. purpurascens
Asparagaceae	Polygonatum lasianthum var. coreanum
Asparagaceae	Polygonatum lasianthum var. lasianthum
Asparagaceae	Polygonatum macranthum
Asparagaceae	Polygonatum macropodum
Asparagaceae	Polygonatum odoratum
Asparagaceae	Polygonatum odoratum var. maximowiczii
Asparagaceae	Polygonatum odoratum var. odoratum
Asparagaceae	Polygonatum odoratum var. pluriflorum
Asparagaceae	Polygonatum odoratum var. pluriflorum f. variegatum
Asparagaceae	Polygonatum odoratum var. thunbergii
Asparagaceae	Polygonatum sibiricum
Asparagaceae	Polygonatum simizui
Asparagaceae	Polygonatum stenophyllum
Asparagaceae	Reineckea carnea
Asparagaceae	Rohdea chlorantha
Asparagaceae	Rohdea japonica
Asparagaceae	Rohdea japonica var. japonica
Asparagaceae	Rohdea japonica var. latifolia
Asparagaceae	Ruscus aculeatus
Asparagaceae	Sansevieria cylindrica
Asparagaceae	Sansevieria grandis
Asparagaceae	Sansevieria nilotica
Asparagaceae	Sansevieria stuckyi
Asparagaceae	Sansevieria thyrsiflora
Asparagaceae	Sansevieria trifasciata 'Golden Hahnii'
Asparagaceae	Sansevieria trifasciata 'Hahnii'
Asparagaceae	Sansevieria trifasciata 'Laurentii'
Asparagaceae	Scilla luciliae
Asparagaceae	Scilla peruviana
Asparagaceae	Scilla sardensis
Asparagaceae	Scilla siberica
Asparagaceae	Smilacina japonica var. mandshurica
Asparagaceae	Thysanotus chinensis
Asparagaceae	Yucca aloifolia
Asparagaceae	Yucca brevifolia
Asparagaceae	Yucca elephantipes
Asparagaceae	Yucca flaccida
Asparagaceae	Yucca gloriosa
Asparagaceae	Yucca gloriosa var. recurvifolia
Arecaceae	－
Arecaceae	Acanthophoenix rubra
Arecaceae	Acrocomia aculeata
Arecaceae	Actinorhytis calapparia
Arecaceae	Adonidia merrillii
Arecaceae	Aiphanes horrida
Arecaceae	Aiphanes minima
Arecaceae	Archontophoenix alexandrae
Arecaceae	Archontophoenix cunninghamiana
Arecaceae	Areca catechu
Arecaceae	Areca triandra
Arecaceae	Arenga engleri
Arecaceae	Arenga hastata
Arecaceae	Arenga pinnata
Arecaceae	Arenga ryukyuensis
Arecaceae	Arenga undulatifolia
Arecaceae	Arenga westerhoutii
Arecaceae	Astrocaryum aculeatum
Arecaceae	Astrocaryum vulgare
Arecaceae	Attalea cohune
Arecaceae	Attalea funifera
Arecaceae	Attalea maripa
Arecaceae	Bactris acanthocarpa
Arecaceae	Bactris major
Arecaceae	Borassodendron machadonis
Arecaceae	Borassus flabellifer
Arecaceae	Butia eriospatha
Arecaceae	Butia yatay
Arecaceae	Calamus beccarii
Arecaceae	Calamus caesius
Arecaceae	Calamus discolor
Arecaceae	Calamus erectus
Arecaceae	Calamus formosanus
Arecaceae	Calamus lobbianus
Arecaceae	Calamus penicillatus
Arecaceae	Calamus scipionum
Arecaceae	Calamus siphonospathus
Arecaceae	Calamus tetradactylus
Arecaceae	Calyptrocalyx spicatus
Arecaceae	Caryota cumingii
Arecaceae	Caryota mitis
Arecaceae	Chamaedorea elegans
Arecaceae	Chamaerops humilis
Arecaceae	Clinostigma carolinense
Arecaceae	Clinostigma ponapense
Arecaceae	Clinostigma savoryanum
Arecaceae	Cocos nucifera
Arecaceae	Copernicia prunifera
Arecaceae	Corypha umbraculifera
Arecaceae	Cryosophila nana
Arecaceae	Cyrtostachys renda
Arecaceae	Daemonorops draco
Arecaceae	Daemonorops fissa
Arecaceae	Daemonorops grandis
Arecaceae	Daemonorops jenkinsiana
Arecaceae	Desmoncus orthacanthos
Arecaceae	Dictyosperma album
Arecaceae	Dypsis lutescens
Arecaceae	Elaeis guineensis
Arecaceae	Eugeissona brachystachys
Arecaceae	Eugeissona tristis
Arecaceae	Euterpe oleracea
Arecaceae	Gastrococos crispa
Arecaceae	Heterospathe elata
Arecaceae	Heterospathe elata var. palauensis
Arecaceae	Howea belmoreana
Arecaceae	Howea forsteriana
Arecaceae	Hydriastele palauensis
Arecaceae	Hyophorbe lagenicaulis
Arecaceae	Hyophorbe verschaffeltii
Arecaceae	Hyphaene thebaica
Arecaceae	Iguanura wallichiana var. major
Arecaceae	Johannesteijsmannia altifrons
Arecaceae	Korthalsia echinometra
Arecaceae	Korthalsia rostrata
Arecaceae	Korthalsia scortechinii
Arecaceae	Latania loddigesii
Arecaceae	Latania lontaroides
Arecaceae	Latania verschaffeltii
Arecaceae	Licuala fordiana
Arecaceae	Licuala grandis
Arecaceae	Licuala peltata
Arecaceae	Licuala spinosa
Arecaceae	Livistona boninensis
Arecaceae	Livistona chinensis
Arecaceae	Livistona chinensis var. boninensis
Arecaceae	Livistona chinensis var. subglobosa
Arecaceae	Livistona decora
Arecaceae	Livistona jenkinsiana
Arecaceae	Livistona saribus
Arecaceae	Livistona woodfordii
Arecaceae	Lodoicea maldivica
Arecaceae	Metroxylon amicarum
Arecaceae	Metroxylon sagu
Arecaceae	Nypa fruticans
Arecaceae	Oenocarpus bataua var. oligocarpus
Arecaceae	Oncosperma fasciculatum
Arecaceae	Oncosperma horridum
Arecaceae	Oncosperma tigillarium
Arecaceae	Orania palindan
Arecaceae	Orania sylvicola
Arecaceae	Phoenix canariensis
Arecaceae	Phoenix dactylifera
Arecaceae	Phoenix loureiroi
Arecaceae	Phoenix paludosa
Arecaceae	Phoenix pusilla
Arecaceae	Phoenix reclinata
Arecaceae	Phoenix roebelenii
Arecaceae	Phoenix rupicola
Arecaceae	Pholidocarpus kingianus
Arecaceae	Pholidocarpus macrocarpus
Arecaceae	Phytelephas macrocarpa
Arecaceae	Pinanga furfuracea
Arecaceae	Pinanga malaiana
Arecaceae	Pinanga tashiroi
Arecaceae	Plectocomia elongata
Arecaceae	Plectocomiopsis wrayi
Arecaceae	Ponapea ledermanniana
Arecaceae	Ptychococcus paradoxus
Arecaceae	Ptychosperma elegans
Arecaceae	Ptychosperma macarthurii
Arecaceae	Ptychosperma sanderianum
Arecaceae	Raphia farinifera
Arecaceae	Raphia hookeri
Arecaceae	Raphia vinifera
Arecaceae	Reinhardtia gracilis
Arecaceae	Reinhardtia simplex
Arecaceae	Rhapidophyllum hystrix
Arecaceae	Rhapis excelsa
Arecaceae	Rhapis humilis
Arecaceae	Rhopaloblaste angusta
Arecaceae	Rhopaloblaste ceramifera
Arecaceae	Rhopalostylis sapida
Arecaceae	Roystonea oleracea
Arecaceae	Roystonea regia
Arecaceae	Sabal minor
Arecaceae	Sabal palmetto
Arecaceae	Salacca affinis
Arecaceae	Salacca glabrescens
Arecaceae	Salacca wallichiana
Arecaceae	Salacca zalacca
Arecaceae	Saribus rotundifolius
Arecaceae	Satakentia liukiuensis
Arecaceae	Syagrus romanzoffiana
Arecaceae	Syagrus schizophylla
Arecaceae	Trachycarpus fortunei
Arecaceae	Trachycarpus fortunei 'Wagnerianus'
Arecaceae	Trachycarpus wagnerianus
Arecaceae	Washingtonia filifera
Arecaceae	Washingtonia robusta
Hanguanaceae	Hanguana malayana
Commelinaceae	Amischotolype hispida
Commelinaceae	Belosynapsis kawakamii
Commelinaceae	Commelina auriculata
Commelinaceae	Commelina auriculata f. albiflora
Commelinaceae	Commelina benghalensis
Commelinaceae	Commelina caroliniana
Commelinaceae	Commelina communis
Commelinaceae	Commelina communis f. albiflora
Commelinaceae	Commelina communis f. caeruleopurpurascens
Commelinaceae	Commelina communis f. ciliata
Commelinaceae	Commelina communis f. diabolica
Commelinaceae	Commelina communis f. miranda
Commelinaceae	Commelina communis 'Hortensis'
Commelinaceae	Commelina communis var. communis
Commelinaceae	Commelina communis var. hortensis
Commelinaceae	Commelina communis var. hortensis f. candida
Commelinaceae	Commelina communis var. ludens
Commelinaceae	Commelina communis var. ludens f. leucantha
Commelinaceae	Commelina diffusa
Commelinaceae	Commelina diffusa var. gigas
Commelinaceae	Commelina erecta
Commelinaceae	Commelina paludosa
Commelinaceae	Commelina virginica
Commelinaceae	Cyanotis arachnoidea
Commelinaceae	Dichorisandra reginae
Commelinaceae	Dichorisandra thyrsiflora f.
Commelinaceae	Floscopa scandens
Commelinaceae	Gibasis pellucida
Commelinaceae	Murdannia angustifolia
Commelinaceae	Murdannia edulis
Commelinaceae	Murdannia keisak
Commelinaceae	Murdannia loriformis
Commelinaceae	Murdannia nudiflora
Commelinaceae	Murdannia spirata
Commelinaceae	Pollia japonica
Commelinaceae	Pollia miranda
Commelinaceae	Pollia secundiflora
Commelinaceae	Rhopalephora scaberrima
Commelinaceae	Streptolirion lineare
Commelinaceae	Tinantia erecta
Commelinaceae	Tradescantia × andersoniana
Commelinaceae	Tradescantia albiflora
Commelinaceae	Tradescantia albiflora 'Albo-vittata'
Commelinaceae	Tradescantia blossfeldiana
Commelinaceae	Tradescantia blossfeldiana 'Variegata'
Commelinaceae	Tradescantia fluminensis
Commelinaceae	Tradescantia fluminensis 'Variegata'
Commelinaceae	Tradescantia fluminensis 'Viridis'
Commelinaceae	Tradescantia navicularis
Commelinaceae	Tradescantia ohiensis
Commelinaceae	Tradescantia pallida
Commelinaceae	Tradescantia sillamontana
Commelinaceae	Tradescantia spathacea
Commelinaceae	Tradescantia virginiana
Commelinaceae	Tradescantia zebrina
Philydraceae	Philydrum lanuginosum
Pontederiaceae	Eichhornia azurea
Pontederiaceae	Eichhornia crassipes
Pontederiaceae	Heteranthera limosa
Pontederiaceae	Heteranthera reniformis
Pontederiaceae	Heteranthera zosterifolia
Pontederiaceae	Monochoria korsakowii
Pontederiaceae	Monochoria korsakowii f. albiflora
Pontederiaceae	Monochoria vaginalis
Pontederiaceae	Monochoria vaginalis var. angustifolia
Pontederiaceae	Monochoria vaginalis var. vaginalis
Strelitziaceae	Phenakospermum guyanense
Strelitziaceae	Ravenala madagascariensis
Strelitziaceae	Strelitzia alba
Strelitziaceae	Strelitzia nicolai
Strelitziaceae	Strelitzia reginae
Heliconiaceae	Heliconia aurantiaca
Heliconiaceae	Heliconia psittacorum
Musaceae	Ensete lasiocarpum
Musaceae	Ensete ventricosum
Musaceae	Musa × paradisiaca
Musaceae	Musa acuminata
Musaceae	Musa balbisiana
Musaceae	Musa balbisiana var. liukiuensis
Musaceae	Musa basjoo
Musaceae	Musa chiliocarpa
Musaceae	Musa coccinea
Musaceae	Musa fehi
Musaceae	Musa insularimontana
Musaceae	Musa itinerans var. formosana
Musaceae	Musa ornata
Musaceae	Musa textilis
Musaceae	Musa textilis var. tashiroi
Cannaceae	Canna × generalis
Cannaceae	Canna edulis
Cannaceae	Canna indica
Cannaceae	Canna indica var. flava
Cannaceae	Canna indica var. indica
Cannaceae	Canna indica var. warszewiczii
Cannaceae	Canna orchiodes
Marantaceae	Calathea musaica
Marantaceae	Donax canniformis
Marantaceae	Goeppertia bachemiana
Marantaceae	Goeppertia lancifolia
Marantaceae	Goeppertia makoyana
Marantaceae	Goeppertia ornata
Marantaceae	Goeppertia veitchiana
Marantaceae	Goeppertia warszewiczii
Marantaceae	Goeppertia zebrina
Marantaceae	Goeppertina pavonii
Marantaceae	Maranta arundinacea
Marantaceae	Maranta bicolor
Marantaceae	Monotagma smaragdinum
Marantaceae	Stromanthe sanguinea
Marantaceae	Thalia dealbata
Costaceae	Hellenia speciosa
Zingiberaceae	Alpinia × formosana
Zingiberaceae	Alpinia × ilanensis
Zingiberaceae	Alpinia × kiushiana
Zingiberaceae	Alpinia × kusshakuensis
Zingiberaceae	Alpinia × mesanthera
Zingiberaceae	Alpinia × okinawensis
Zingiberaceae	Alpinia × tonrokuensis
Zingiberaceae	Alpinia boninsimensis
Zingiberaceae	Alpinia conchigera
Zingiberaceae	Alpinia flabellata
Zingiberaceae	Alpinia formosana
Zingiberaceae	Alpinia formosana f. variegata
Zingiberaceae	Alpinia galanga
Zingiberaceae	Alpinia intermedia
Zingiberaceae	Alpinia japonica
Zingiberaceae	Alpinia japonica f. xanthocarpa
Zingiberaceae	Alpinia koshunensis
Zingiberaceae	Alpinia nakaiana
Zingiberaceae	Alpinia nigra
Zingiberaceae	Alpinia officinarum
Zingiberaceae	Alpinia oxyphylla
Zingiberaceae	Alpinia pricei
Zingiberaceae	Alpinia pricei var. sessiliflora
Zingiberaceae	Alpinia shimadae
Zingiberaceae	Alpinia shimadae var. kawakamii
Zingiberaceae	Alpinia takaminei
Zingiberaceae	Alpinia uraiensis
Zingiberaceae	Alpinia zerumbet
Zingiberaceae	Conamomum xanthophlebium
Zingiberaceae	Curcuma aromatica
Zingiberaceae	Curcuma longa
Zingiberaceae	Curcuma petiolata
Zingiberaceae	Curcuma phaeocaulis
Zingiberaceae	Etlingera elatior
Zingiberaceae	Hedychium carneum
Zingiberaceae	Hedychium coccineum
Zingiberaceae	Hedychium coronarium
Zingiberaceae	Hedychium coronarium var. chrysoleucum
Zingiberaceae	Hedychium coronarium var. flavum
Zingiberaceae	Hedychium gardnerianum
Zingiberaceae	Hedychium spicatum
Zingiberaceae	Hedychium spicatum var. acuminatum
Zingiberaceae	Kaempferia galanga
Zingiberaceae	Lanxangia tsaoko
Zingiberaceae	Meistera aculeata
Zingiberaceae	Vanoverberghia sasakiana
Zingiberaceae	Wurfbainia compacta
Zingiberaceae	Wurfbainia uliginosa
Zingiberaceae	Zingiber kawagoii
Zingiberaceae	Zingiber mioga
Zingiberaceae	Zingiber mioga 'Variegata'
Zingiberaceae	Zingiber officinale
Zingiberaceae	Zingiber zerumbet
Typhaceae	Sparganium angustifolium
Typhaceae	Sparganium emersum
Typhaceae	Sparganium erectum
Typhaceae	Sparganium erectum var. coreanum
Typhaceae	Sparganium erectum var. erectum
Typhaceae	Sparganium erectum var. macrocarpum
Typhaceae	Sparganium fallax
Typhaceae	Sparganium glomeratum
Typhaceae	Sparganium glomeratum var. angustifolium
Typhaceae	Sparganium glomeratum var. glomeratum
Typhaceae	Sparganium gramineum
Typhaceae	Sparganium hyperboreum
Typhaceae	Sparganium japonicum
Typhaceae	Sparganium natans
Typhaceae	Sparganium subglobosum
Typhaceae	Typha × suwensis
Typhaceae	Typha angustifolia
Typhaceae	Typha domingensis
Typhaceae	Typha latifolia
Typhaceae	Typha laxmannii
Typhaceae	Typha minima
Typhaceae	Typha orientalis
Bromeliaceae	Acanthostachys strobilacea
Bromeliaceae	Aechmea bromeliifolia
Bromeliaceae	Aechmea caudata 'Variegata'
Bromeliaceae	Aechmea chantinii
Bromeliaceae	Aechmea coelestris
Bromeliaceae	Aechmea fasciata
Bromeliaceae	Aechmea fulgens
Bromeliaceae	Aechmea fulgens var. discolor
Bromeliaceae	Aechmea mariae-reginae
Bromeliaceae	Aechmea mexicana
Bromeliaceae	Aechmea minima var. discolor
Bromeliaceae	Aechmea orlandiana
Bromeliaceae	Aechmea ramosa
Bromeliaceae	Aechmea sphaerocephala
Bromeliaceae	Aechmea victoriana
Bromeliaceae	Aechmea weilbachii var. leodiensis
Bromeliaceae	Ananas comosus
Bromeliaceae	Billbergia nutans
Bromeliaceae	Billbergia pyramidalis
Bromeliaceae	Bromelia serra 'Variegata'
Bromeliaceae	Cryptanthus acaulis
Bromeliaceae	Cryptanthus bromelioides 'Tricolor'
Bromeliaceae	Cryptanthus zonatus
Bromeliaceae	Dyckia brevifolia
Bromeliaceae	Dyckia rariflora
Bromeliaceae	Nidularium innocentii
Bromeliaceae	Tillandsia aeranthos
Bromeliaceae	Tillandsia brachycaulos
Bromeliaceae	Tillandsia bulbosa
Bromeliaceae	Tillandsia butzii
Bromeliaceae	Tillandsia filifolia
Bromeliaceae	Tillandsia flabellata
Bromeliaceae	Tillandsia guatemalensis
Bromeliaceae	Tillandsia lindeniana
Bromeliaceae	Tillandsia punctulata
Bromeliaceae	Tillandsia recurvata
Bromeliaceae	Tillandsia usneoides
Bromeliaceae	Vriesea carinata
Bromeliaceae	Vriesea splendens
Xyridaceae	Xyris formosana
Eriocaulaceae	Eriocaulon alpestre
Eriocaulaceae	Eriocaulon alpestre var. alpestre
Eriocaulaceae	Eriocaulon alpestre var. robustius
Eriocaulaceae	Eriocaulon amanoanum
Eriocaulaceae	Eriocaulon atroides
Eriocaulaceae	Eriocaulon atrum
Eriocaulaceae	Eriocaulon buergerianum
Eriocaulaceae	Eriocaulon cauliferum
Eriocaulaceae	Eriocaulon cinereum
Eriocaulaceae	Eriocaulon decemflorum
Eriocaulaceae	Eriocaulon dimorphoelytrum
Eriocaulaceae	Eriocaulon echinulatum
Eriocaulaceae	Eriocaulon heleocharioides
Eriocaulaceae	Eriocaulon japonicum
Eriocaulaceae	Eriocaulon kiusianum
Eriocaulaceae	Eriocaulon kusiroense
Eriocaulaceae	Eriocaulon mikawanum
Eriocaulaceae	Eriocaulon mikawanum var. azumianum
Eriocaulaceae	Eriocaulon mikawanum var. mikawanum
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum f. involucratum
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum var. atrosepalum
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum var. lutchuense
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum var. matsumurae
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum var. miquelianum
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum var. monococcon
Eriocaulaceae	Eriocaulon miquelianum var. ozense
Eriocaulaceae	Eriocaulon monococcon
Eriocaulaceae	Eriocaulon nanellum f. albescens
Eriocaulaceae	Eriocaulon nanellum var. nanellum
Eriocaulaceae	Eriocaulon nanellum var. nosoriense
Eriocaulaceae	Eriocaulon nanellum var. piliferum
Eriocaulaceae	Eriocaulon nantoense
Eriocaulaceae	Eriocaulon nantoense var. satsumense
Eriocaulaceae	Eriocaulon nasuense
Eriocaulaceae	Eriocaulon nepalense
Eriocaulaceae	Eriocaulon nudicuspe
Eriocaulaceae	Eriocaulon odashimae
Eriocaulaceae	Eriocaulon omuranum
Eriocaulaceae	Eriocaulon ozense
Eriocaulaceae	Eriocaulon pallescens
Eriocaulaceae	Eriocaulon parvum
Eriocaulaceae	Eriocaulon perplexum
Eriocaulaceae	Eriocaulon sachalinense
Eriocaulaceae	Eriocaulon sachalinense var. kusiroense
Eriocaulaceae	Eriocaulon satakeanum
Eriocaulaceae	Eriocaulon sekimotoi
Eriocaulaceae	Eriocaulon sekimotoi f. glabrum
Eriocaulaceae	Eriocaulon senile
Eriocaulaceae	Eriocaulon setaceum
Eriocaulaceae	Eriocaulon seticuspe
Eriocaulaceae	Eriocaulon sexangulare
Eriocaulaceae	Eriocaulon sikokianum var. piliphorum
Eriocaulaceae	Eriocaulon takae
Eriocaulaceae	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	Eriocaulon taquetii var. zyotanii
Eriocaulaceae	Eriocaulon truncatum
Eriocaulaceae	Eriocaulon tutidae
Eriocaulaceae	Eriocaulon ussuriense
Eriocaulaceae	Eriocaulon zyotanii
Eriocaulaceae	Paepalanthus kanaii
Eriocaulaceae	Syngonanthus elegans
Juncaceae	Juncus alatus
Juncaceae	Juncus articulatus
Juncaceae	Juncus articulatus subsp. limosus
Juncaceae	Juncus articulatus subsp. tatewakii
Juncaceae	Juncus beringensis
Juncaceae	Juncus biglumis
Juncaceae	Juncus bufonius
Juncaceae	Juncus castaneus
Juncaceae	Juncus castaneus subsp. teiceps
Juncaceae	Juncus castaneus subsp. triceps
Juncaceae	Juncus covillei
Juncaceae	Juncus decipiens
Juncaceae	Juncus decipiens f. filiformis
Juncaceae	Juncus decipiens f. glomeratus
Juncaceae	Juncus decipiens f. gracilis
Juncaceae	Juncus decipiens f. spiralis
Juncaceae	Juncus decipiens f. utilis
Juncaceae	Juncus decipiens 'Spiralis'
Juncaceae	Juncus decipiens 'Utilis'
Juncaceae	Juncus decipiens var. glomeratus
Juncaceae	Juncus decipiens var. gracilis
Juncaceae	Juncus diastrophanthus
Juncaceae	Juncus diastrophanthus var. diastrophanthus
Juncaceae	Juncus diastrophanthus var. togakushiensis
Juncaceae	Juncus diastrophanthus var. togakusiensis
Juncaceae	Juncus dudleyi
Juncaceae	Juncus ensifolius
Juncaceae	Juncus fauriei
Juncaceae	Juncus fauriensis
Juncaceae	Juncus filiformis
Juncaceae	Juncus gracillimus
Juncaceae	Juncus haenkei
Juncaceae	Juncus hizenensis
Juncaceae	Juncus interior
Juncaceae	Juncus kamschatcensis
Juncaceae	Juncus krameri
Juncaceae	Juncus marginatus
Juncaceae	Juncus maximowiczii
Juncaceae	Juncus mertensianus
Juncaceae	Juncus nikkoensis
Juncaceae	Juncus ohwianus
Juncaceae	Juncus papillosus
Juncaceae	Juncus polyanthemus
Juncaceae	Juncus potaninii
Juncaceae	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
Juncaceae	Juncus prominens
Juncaceae	Juncus setchuensis
Juncaceae	Juncus setchuensis var. effusoides
Juncaceae	Juncus stygius
Juncaceae	Juncus taonanensis
Juncaceae	Juncus tenuis
Juncaceae	Juncus tokubuchii
Juncaceae	Juncus torreyi
Juncaceae	Juncus triglumis
Juncaceae	Juncus validus
Juncaceae	Juncus wallichianus
Juncaceae	Juncus yakeisidakensis
Juncaceae	Luzula arcuata subsp. unalaschkensis
Juncaceae	Luzula capitata
Juncaceae	Luzula effusa
Juncaceae	Luzula elata var. elata
Juncaceae	Luzula elata var. nasuensis
Juncaceae	Luzula formosana
Juncaceae	Luzula jimboi subsp. atrotepala
Juncaceae	Luzula jimboi subsp. jimboi
Juncaceae	Luzula kjellmanniana
Juncaceae	Luzula lutescens
Juncaceae	Luzula multiflora
Juncaceae	Luzula nipponica
Juncaceae	Luzula oligantha
Juncaceae	Luzula pallescens
Juncaceae	Luzula pallidula
Juncaceae	Luzula parviflora
Juncaceae	Luzula piperi
Juncaceae	Luzula plumosa
Juncaceae	Luzula plumosa subsp. dilatata
Juncaceae	Luzula plumosa subsp. plumosa
Juncaceae	Luzula rufescens
Juncaceae	Luzula sibirica
Juncaceae	Luzula taiwaniana
Cyperaceae	Actinoscirpus grossus
Cyperaceae	Blysmus rufus
Cyperaceae	Bolboschoenus fluviatilis
Cyperaceae	Bolboschoenus fluviatilis subsp. yagara
Cyperaceae	Bolboschoenus koshevnikovii
Cyperaceae	Bolboschoenus planiculmis
Cyperaceae	Bulbostylis barbata
Cyperaceae	Bulbostylis densa
Cyperaceae	Bulbostylis densa var. capitata
Cyperaceae	Bulbostylis densa var. densa
Cyperaceae	Bulbostylis puberula
Cyperaceae	Carex × akitaensis
Cyperaceae	Carex × akiyamana
Cyperaceae	Carex × aniaiensis
Cyperaceae	Carex × arakanei
Cyperaceae	Carex × bosoensis
Cyperaceae	Carex × caudatifrons
Cyperaceae	Carex × ciliatifructus
Cyperaceae	Carex × dandoensis
Cyperaceae	Carex × enshuensis
Cyperaceae	Carex × furusei
Cyperaceae	Carex × goroi
Cyperaceae	Carex × goyozanensis
Cyperaceae	Carex × hanasakensis
Cyperaceae	Carex × hokariensis
Cyperaceae	Carex × hosoii
Cyperaceae	Carex × inaensis
Cyperaceae	Carex × insolita
Cyperaceae	Carex × kattaeana
Cyperaceae	Carex × ketonensis
Cyperaceae	Carex × kurilensis
Cyperaceae	Carex × leiogona
Cyperaceae	Carex × macilenta
Cyperaceae	Carex × mihashii
Cyperaceae	Carex × mithala
Cyperaceae	Carex × moriyoshiensis
Cyperaceae	Carex × musashiensis
Cyperaceae	Carex × nikaii
Cyperaceae	Carex × okushirensis
Cyperaceae	Carex × paludicola
Cyperaceae	Carex × pseudosadoensis
Cyperaceae	Carex × rikuchiuensis
Cyperaceae	Carex × sakaguchii
Cyperaceae	Carex × scitiformis
Cyperaceae	Carex × shakushizawensis
Cyperaceae	Carex × shinanoana
Cyperaceae	Carex × sumikawaensis
Cyperaceae	Carex × takoensis
Cyperaceae	Carex × toshironis
Cyperaceae	Carex × uzenensis
Cyperaceae	Carex × xenostachya
Cyperaceae	Carex aequialta
Cyperaceae	Carex akiensis
Cyperaceae	Carex albata var. albata
Cyperaceae	Carex albata var. franchetiana
Cyperaceae	Carex albidibasis
Cyperaceae	Carex alliiformis
Cyperaceae	Carex alopecuroides
Cyperaceae	Carex alopecuroides var. alopecuroides
Cyperaceae	Carex alopecuroides var. chlorostachya
Cyperaceae	Carex alterniflora var. alterniflora
Cyperaceae	Carex alterniflora var. arimaensis
Cyperaceae	Carex alterniflora var. aureobrunnea
Cyperaceae	Carex alterniflora var. elongatula
Cyperaceae	Carex alterniflora var. fulva
Cyperaceae	Carex alterniflora var. rubrovaginata
Cyperaceae	Carex amgunensis
Cyperaceae	Carex angustisquama
Cyperaceae	Carex annectans
Cyperaceae	Carex aphanandra
Cyperaceae	Carex aphanolepis
Cyperaceae	Carex aphyllopus
Cyperaceae	Carex aphyllopus var. aphyllopus
Cyperaceae	Carex aphyllopus var. impura
Cyperaceae	Carex apoiensis
Cyperaceae	Carex aquatilis
Cyperaceae	Carex arakiana
Cyperaceae	Carex arenicola
Cyperaceae	Carex argunensis
Cyperaceae	Carex argyi
Cyperaceae	Carex arisanensis
Cyperaceae	Carex arnellii
Cyperaceae	Carex atherodes
Cyperaceae	Carex athrostachya
Cyperaceae	Carex atrata
Cyperaceae	Carex atrata subsp. apodostachya
Cyperaceae	Carex atrata subsp. japonalpina
Cyperaceae	Carex atrata var. japonalpina
Cyperaceae	Carex atrofusca
Cyperaceae	Carex atroviridis
Cyperaceae	Carex atroviridis var. scabrocaudata
Cyperaceae	Carex augustini
Cyperaceae	Carex augustinowiczii
Cyperaceae	Carex augustinowiczii var. augustinowiczii
Cyperaceae	Carex augustinowiczii var. sharensis
Cyperaceae	Carex autumnalis
Cyperaceae	Carex baccans
Cyperaceae	Carex bebbii
Cyperaceae	Carex benkei
Cyperaceae	Carex bigelowii
Cyperaceae	Carex bilateralis
Cyperaceae	Carex bitchuensis
Cyperaceae	Carex biwensis
Cyperaceae	Carex blepharicarpa
Cyperaceae	Carex blepharicarpa var. blepharicarpa
Cyperaceae	Carex blepharicarpa var. insularis
Cyperaceae	Carex blepharicarpa var. stenocarpa
Cyperaceae	Carex bohemica
Cyperaceae	Carex boninensis
Cyperaceae	Carex boottiana
Cyperaceae	Carex bostrychostigma
Cyperaceae	Carex brachyanthera
Cyperaceae	Carex brevicuspis
Cyperaceae	Carex brevior
Cyperaceae	Carex breviscapa
Cyperaceae	Carex brownii
Cyperaceae	Carex brunnea
Cyperaceae	Carex brunnescens
Cyperaceae	Carex brunnescens subsp. pacifica
Cyperaceae	Carex buxbaumii
Cyperaceae	Carex candolleana
Cyperaceae	Carex canescens
Cyperaceae	Carex capillacea
Cyperaceae	Carex capillacea var. capillacea
Cyperaceae	Carex capillacea var. sachalinensis
Cyperaceae	Carex capillaris
Cyperaceae	Carex capillaris subsp. chlorostachys
Cyperaceae	Carex capricornis
Cyperaceae	Carex caryophyllea var. microtricha
Cyperaceae	Carex caucasica subsp. jisaburo-ohwiana
Cyperaceae	Carex cespitosa
Cyperaceae	Carex cespitosa var. cespitosa
Cyperaceae	Carex cespitosa var. minuta
Cyperaceae	Carex chichijimensis
Cyperaceae	Carex chinganensis
Cyperaceae	Carex chinoi
Cyperaceae	Carex chishimana
Cyperaceae	Carex chordorrhiza
Cyperaceae	Carex chosenica
Cyperaceae	Carex chrysolepis
Cyperaceae	Carex ciliatomarginata
Cyperaceae	Carex cinerascens
Cyperaceae	Carex clivorum
Cyperaceae	Carex collifera
Cyperaceae	Carex confertiflora
Cyperaceae	Carex conica
Cyperaceae	Carex conica var. conica
Cyperaceae	Carex conica var. latifolia
Cyperaceae	Carex conica var. scabrocaudata
Cyperaceae	Carex conicoides
Cyperaceae	Carex coriophora
Cyperaceae	Carex crawfordii
Cyperaceae	Carex cruciata
Cyperaceae	Carex cryptostachys
Cyperaceae	Carex cucullata
Cyperaceae	Carex curvicollis
Cyperaceae	Carex daibuensis
Cyperaceae	Carex daisenensis
Cyperaceae	Carex deweyana
Cyperaceae	Carex deweyana subsp. senanensis
Cyperaceae	Carex diandra
Cyperaceae	Carex dickinsii
Cyperaceae	Carex dimorpholepis
Cyperaceae	Carex diplasiocarpa
Cyperaceae	Carex discoidea
Cyperaceae	Carex dispalata
Cyperaceae	Carex disperma
Cyperaceae	Carex dissitiflora
Cyperaceae	Carex dissitiflora subsp. dissitiflora
Cyperaceae	Carex dissitiflora subsp. taiwanensis
Cyperaceae	Carex doenitzii
Cyperaceae	Carex dolichocarpa
Cyperaceae	Carex dolichostachya
Cyperaceae	Carex dolichostachya f. connatisquama
Cyperaceae	Carex dominii
Cyperaceae	Carex drymophila
Cyperaceae	Carex duriuscula subsp. duriuscula
Cyperaceae	Carex duriuscula subsp. rigescens
Cyperaceae	Carex duriuscula subsp. stenophylloides
Cyperaceae	Carex duvaliana
Cyperaceae	Carex duvaliana × C. pisiformis
Cyperaceae	Carex echinata
Cyperaceae	Carex eleusinoides
Cyperaceae	Carex enervis
Cyperaceae	Carex eremopyroides
Cyperaceae	Carex erythrobasis
Cyperaceae	Carex fernaldiana
Cyperaceae	Carex fibrillosa
Cyperaceae	Carex filicina subsp. pseudofilicina
Cyperaceae	Carex filipes subsp. filipes
Cyperaceae	Carex filipes subsp. kuzakaiensis
Cyperaceae	Carex filipes var. arakiana
Cyperaceae	Carex filipes var. filipes
Cyperaceae	Carex filipes var. kuzakaiensis
Cyperaceae	Carex filipes var. oligostachys
Cyperaceae	Carex filipes var. rouyana
Cyperaceae	Carex filipes var. sparsinux
Cyperaceae	Carex filipes var. tremula
Cyperaceae	Carex finitima
Cyperaceae	Carex fissa
Cyperaceae	Carex flabellata
Cyperaceae	Carex flavocuspis
Cyperaceae	Carex flavocuspis subsp. krascheninnikovii
Cyperaceae	Carex flavocuspis var. platycarpa
Cyperaceae	Carex foenea
Cyperaceae	Carex foliosissima
Cyperaceae	Carex foliosissima var. foliosissima
Cyperaceae	Carex foliosissima var. pallidivaginata
Cyperaceae	Carex forficula
Cyperaceae	Carex forficula var. forficula
Cyperaceae	Carex forficula var. scabrida
Cyperaceae	Carex formosensis
Cyperaceae	Carex frankii
Cyperaceae	Carex fuirenoides
Cyperaceae	Carex fulta
Cyperaceae	Carex fulvorubescens
Cyperaceae	Carex fuscidula
Cyperaceae	Carex geihokuensis
Cyperaceae	Carex genkaiensis
Cyperaceae	Carex gentilis
Cyperaceae	Carex gibba
Cyperaceae	Carex gifuensis
Cyperaceae	Carex gifuensis var. koreana
Cyperaceae	Carex glabrescens
Cyperaceae	Carex glareosa
Cyperaceae	Carex glauciformis
Cyperaceae	Carex globularis
Cyperaceae	Carex gmelinii
Cyperaceae	Carex gotoi
Cyperaceae	Carex gracilispica
Cyperaceae	Carex grallatoria var. grallatoria
Cyperaceae	Carex grallatoria var. heteroclita
Cyperaceae	Carex gravida
Cyperaceae	Carex gynocrates
Cyperaceae	Carex hachijoensis
Cyperaceae	Carex hakkodensis
Cyperaceae	Carex hakonemontana
Cyperaceae	Carex hakonensis
Cyperaceae	Carex hancockiana
Cyperaceae	Carex hashimotoi
Cyperaceae	Carex hattoriana
Cyperaceae	Carex hebecarpa
Cyperaceae	Carex heterolepis
Cyperaceae	Carex heterostachya
Cyperaceae	Carex hirtifructus
Cyperaceae	Carex holotricha
Cyperaceae	Carex hondoensis
Cyperaceae	Carex hoozanensis
Cyperaceae	Carex horikawae
Cyperaceae	Carex humbertiana
Cyperaceae	Carex humilis
Cyperaceae	Carex humilis var. callitrichos
Cyperaceae	Carex humilis var. nana
Cyperaceae	Carex hymenodon
Cyperaceae	Carex idzuroei
Cyperaceae	Carex incisa
Cyperaceae	Carex insaniae
Cyperaceae	Carex insaniae var. insaniae
Cyperaceae	Carex insaniae var. papillaticulmis
Cyperaceae	Carex insaniae var. subdita
Cyperaceae	Carex ischnostachya var. fastigiata
Cyperaceae	Carex ischnostachya var. ischnostachya
Cyperaceae	Carex jacens
Cyperaceae	Carex jaluensis
Cyperaceae	Carex japonica
Cyperaceae	Carex jubozanensis
Cyperaceae	Carex kabanovii
Cyperaceae	Carex kagoshimensis
Cyperaceae	Carex kamagariensis
Cyperaceae	Carex karashidaniensis
Cyperaceae	Carex karoi
Cyperaceae	Carex kimurae
Cyperaceae	Carex kiotensis
Cyperaceae	Carex kirganica
Cyperaceae	Carex kobomugi
Cyperaceae	Carex koyaensis
Cyperaceae	Carex koyaensis var. koyaensis
Cyperaceae	Carex koyaensis var. yakushimensis
Cyperaceae	Carex kujuzana
Cyperaceae	Carex lachenalii
Cyperaceae	Carex laevissima
Cyperaceae	Carex laevivaginata
Cyperaceae	Carex lanceolata
Cyperaceae	Carex lanceolata var. lanceolata
Cyperaceae	Carex lanceolata var. laxa
Cyperaceae	Carex lasiocarpa subsp. lasiocarpa
Cyperaceae	Carex lasiocarpa subsp. occultans
Cyperaceae	Carex lasiocarpa var. occultans
Cyperaceae	Carex lasiolepis
Cyperaceae	Carex laticeps
Cyperaceae	Carex latisquamea
Cyperaceae	Carex laxa
Cyperaceae	Carex leavenworthii
Cyperaceae	Carex lehmannii
Cyperaceae	Carex leiorhyncha
Cyperaceae	Carex lenta
Cyperaceae	Carex lenta f. simplex
Cyperaceae	Carex lenta var. lenta
Cyperaceae	Carex lenta var. lenta f. simplex
Cyperaceae	Carex lenta var. sendaica
Cyperaceae	Carex leucochlora
Cyperaceae	Carex leucochlora var. aphanandra
Cyperaceae	Carex leucochlora var. filiculmis
Cyperaceae	Carex leucochlora var. horikawae
Cyperaceae	Carex leucochlora var. leucochlora
Cyperaceae	Carex leucochlora var. setouchiensis
Cyperaceae	Carex ligulata
Cyperaceae	Carex ligulata var. austrokoreensis
Cyperaceae	Carex limosa
Cyperaceae	Carex lithophila
Cyperaceae	Carex livida
Cyperaceae	Carex loliacea
Cyperaceae	Carex lonchophora
Cyperaceae	Carex longerostrata var. longerostrata
Cyperaceae	Carex longerostrata var. tenuistachya
Cyperaceae	Carex longii
Cyperaceae	Carex longirostrata var. longirostrata
Cyperaceae	Carex longirostrata var. tenuistachya
Cyperaceae	Carex longistipes
Cyperaceae	Carex lyngbyei
Cyperaceae	Carex lyngbyei var. prionocarpa
Cyperaceae	Carex maackii
Cyperaceae	Carex mackenziei
Cyperaceae	Carex macloviana
Cyperaceae	Carex macrandrolepis
Cyperaceae	Carex macrocephala
Cyperaceae	Carex macroglossa
Cyperaceae	Carex macroglossa f. subsessilis
Cyperaceae	Carex maculata
Cyperaceae	Carex maculata var. maculata
Cyperaceae	Carex maculata var. tetsuoi
Cyperaceae	Carex magellanica
Cyperaceae	Carex magellanica subsp. irrigua
Cyperaceae	Carex makinoensis
Cyperaceae	Carex makinoensis var. stolonifera
Cyperaceae	Carex mandshurica
Cyperaceae	Carex matsumurae
Cyperaceae	Carex maximowiczii
Cyperaceae	Carex maximowiczii var. levisaccus
Cyperaceae	Carex maximowiczii var. maximowiczii
Cyperaceae	Carex maximowiczii var. suifunensis
Cyperaceae	Carex mayebarana
Cyperaceae	Carex media
Cyperaceae	Carex melanocarpa
Cyperaceae	Carex meridiana
Cyperaceae	Carex mertensii
Cyperaceae	Carex mertensii var. urostachys
Cyperaceae	Carex metallica
Cyperaceae	Carex meyeriana
Cyperaceae	Carex michauxiana subsp. asiatica
Cyperaceae	Carex micropoda
Cyperaceae	Carex microptera
Cyperaceae	Carex microtricha
Cyperaceae	Carex middendorffii
Cyperaceae	Carex middendorffii var. kirigaminensis
Cyperaceae	Carex middendorffii var. middendorffii
Cyperaceae	Carex mira
Cyperaceae	Carex misandra
Cyperaceae	Carex mitrata var. aristata
Cyperaceae	Carex mitrata var. mitrata
Cyperaceae	Carex miyabei
Cyperaceae	Carex mochomuensis
Cyperaceae	Carex mollicula
Cyperaceae	Carex mollissima
Cyperaceae	Carex morii
Cyperaceae	Carex morrowii f. expallida
Cyperaceae	Carex morrowii var. laxa
Cyperaceae	Carex morrowii var. morrowii
Cyperaceae	Carex multifolia var. glaberrima
Cyperaceae	Carex multifolia var. imbecillis
Cyperaceae	Carex multifolia var. multifolia
Cyperaceae	Carex multifolia var. pallidisquama
Cyperaceae	Carex multifolia var. toriiana
Cyperaceae	Carex myosuroides
Cyperaceae	Carex nachiana
Cyperaceae	Carex nakasimae
Cyperaceae	Carex nebraskensis
Cyperaceae	Carex nemostachys
Cyperaceae	Carex nemurensis
Cyperaceae	Carex nervata
Cyperaceae	Carex neurocarpa
Cyperaceae	Carex nipposinica
Cyperaceae	Carex noguchii
Cyperaceae	Carex nubigena subsp. albata
Cyperaceae	Carex nubigena subsp. albata var. franchetiana
Cyperaceae	Carex nubigena subsp. pseudoarenicola
Cyperaceae	Carex ochrochlamys
Cyperaceae	Carex odontostoma
Cyperaceae	Carex okamotoi
Cyperaceae	Carex okuboi
Cyperaceae	Carex oligosperma subsp. tsuishikarensis
Cyperaceae	Carex olivacea subsp. confertiflora
Cyperaceae	Carex omiana var. monticola
Cyperaceae	Carex omiana var. omiana
Cyperaceae	Carex omiana var. yakushimana
Cyperaceae	Carex omurae
Cyperaceae	Carex onoei
Cyperaceae	Carex orthostemon
Cyperaceae	Carex oshimensis
Cyperaceae	Carex oshimensis f. variegata
Cyperaceae	Carex otaruenis × C. thunbergii
Cyperaceae	Carex otaruensis
Cyperaceae	Carex otaruensis var. kadzuoana
Cyperaceae	Carex otayae
Cyperaceae	Carex oxyandra
Cyperaceae	Carex oxyandra var. lanceata
Cyperaceae	Carex oxyandra var. oxyandra
Cyperaceae	Carex pachygyna
Cyperaceae	Carex pallida
Cyperaceae	Carex pansa
Cyperaceae	Carex papillaticulmis
Cyperaceae	Carex papulosa
Cyperaceae	Carex parciflora
Cyperaceae	Carex parciflora var. macroglossa
Cyperaceae	Carex parciflora var. macroglossa f. subsessilis
Cyperaceae	Carex parciflora var. parciflora
Cyperaceae	Carex parciflora var. tsukudensis
Cyperaceae	Carex parciflora var. vaniotii
Cyperaceae	Carex pauciflora
Cyperaceae	Carex paupercula
Cyperaceae	Carex paxii
Cyperaceae	Carex pediformis
Cyperaceae	Carex pediformis var. pedunculata
Cyperaceae	Carex peiktusani
Cyperaceae	Carex pellita
Cyperaceae	Carex perakensis
Cyperaceae	Carex perangusta
Cyperaceae	Carex persistens
Cyperaceae	Carex persistens var. watanabei
Cyperaceae	Carex phacota
Cyperaceae	Carex phacota var. gracilispica
Cyperaceae	Carex phacota var. phacota
Cyperaceae	Carex phaeodon
Cyperaceae	Carex phaeopoda
Cyperaceae	Carex phaeothrix
Cyperaceae	Carex phyllocephala
Cyperaceae	Carex pilosa
Cyperaceae	Carex pisiformis
Cyperaceae	Carex planata
Cyperaceae	Carex planata var. angustealata
Cyperaceae	Carex planata var. planata
Cyperaceae	Carex planiculmis
Cyperaceae	Carex planiculmis var. urasawae
Cyperaceae	Carex pocilliformis
Cyperaceae	Carex poculisquama
Cyperaceae	Carex podogyna
Cyperaceae	Carex polyschoena
Cyperaceae	Carex pseudoaphanolepis
Cyperaceae	Carex pseudocuraica
Cyperaceae	Carex pseudocyperus
Cyperaceae	Carex pseudololiacea
Cyperaceae	Carex pseudolongerostrata
Cyperaceae	Carex pseudosinensis
Cyperaceae	Carex puberula
Cyperaceae	Carex pudica
Cyperaceae	Carex pumila
Cyperaceae	Carex purpureotincta
Cyperaceae	Carex pyrenaica
Cyperaceae	Carex pyrenaica var. altior
Cyperaceae	Carex quadriflora
Cyperaceae	Carex raddei
Cyperaceae	Carex rafflesiana subsp. scaberrima
Cyperaceae	Carex ramenskii
Cyperaceae	Carex rariflora
Cyperaceae	Carex reinii
Cyperaceae	Carex remotiuscula
Cyperaceae	Carex reptabunda
Cyperaceae	Carex rhizopoda
Cyperaceae	Carex rhynchachaenium
Cyperaceae	Carex rhynchophysa
Cyperaceae	Carex rochebrunei
Cyperaceae	Carex rochebrunei subsp. remotispicula
Cyperaceae	Carex rostrata
Cyperaceae	Carex rostrata var. borealis
Cyperaceae	Carex rostrata var. rostrata
Cyperaceae	Carex rotundata
Cyperaceae	Carex rouyana
Cyperaceae	Carex rugata
Cyperaceae	Carex rugulosa
Cyperaceae	Carex rupestris
Cyperaceae	Carex ruralis
Cyperaceae	Carex sabynensis var. leiosperma
Cyperaceae	Carex sabynensis var. rostrata
Cyperaceae	Carex sabynensis var. sabynensis
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. alterniflora
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. arimaensis
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. aureobrunnea
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. elongatula
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. fulva
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. iwakiana
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. longiuscula
Cyperaceae	Carex sachalinensis var. sachalinensis
Cyperaceae	Carex sacrosancta
Cyperaceae	Carex sadoensis
Cyperaceae	Carex sakonis
Cyperaceae	Carex sampsonii
Cyperaceae	Carex satsumensis
Cyperaceae	Carex saxatilis var. laxa
Cyperaceae	Carex saxatilis var. major
Cyperaceae	Carex scabrifolia
Cyperaceae	Carex schmidtii
Cyperaceae	Carex scita var. brevisquama
Cyperaceae	Carex scita var. koraginensis
Cyperaceae	Carex scita var. obtusisquama
Cyperaceae	Carex scita var. parvisquama
Cyperaceae	Carex scita var. riishirensis
Cyperaceae	Carex scita var. scabrinervia
Cyperaceae	Carex scita var. scita
Cyperaceae	Carex scita var. tenuiseta
Cyperaceae	Carex scitaeformis
Cyperaceae	Carex sclerocarpa
Cyperaceae	Carex scoparia
Cyperaceae	Carex sedakowii
Cyperaceae	Carex semihyalofructa
Cyperaceae	Carex senanensis
Cyperaceae	Carex sendaica
Cyperaceae	Carex shimadae
Cyperaceae	Carex shimidzensis
Cyperaceae	Carex siderosticta
Cyperaceae	Carex siderosticta f. variegata
Cyperaceae	Carex siderosticta var. stenophylla
Cyperaceae	Carex sikokiana
Cyperaceae	Carex siroumensis
Cyperaceae	Carex sociata
Cyperaceae	Carex sordida
Cyperaceae	Carex stenantha var. stenantha
Cyperaceae	Carex stenantha var. taisetsuensis
Cyperaceae	Carex stenostachys var. cuneata
Cyperaceae	Carex stenostachys var. ikegamiana
Cyperaceae	Carex stenostachys var. stenostachys
Cyperaceae	Carex stipata
Cyperaceae	Carex stylosa
Cyperaceae	Carex subcernua
Cyperaceae	Carex subdita
Cyperaceae	Carex subfilicinoides
Cyperaceae	Carex subspathacea
Cyperaceae	Carex subtransversa
Cyperaceae	Carex subtumida
Cyperaceae	Carex subumbellata var. koreana
Cyperaceae	Carex subumbellata var. subumbellata
Cyperaceae	Carex subumbellata var. verecunda
Cyperaceae	Carex supina var. costata
Cyperaceae	Carex tabatae
Cyperaceae	Carex taihokuensis
Cyperaceae	Carex takasagoana
Cyperaceae	Carex tamakii
Cyperaceae	Carex tashiroana
Cyperaceae	Carex tatsutakensis
Cyperaceae	Carex tegulata
Cyperaceae	Carex teinogyna
Cyperaceae	Carex temnolepis
Cyperaceae	Carex tenuiflora
Cyperaceae	Carex tenuiformis
Cyperaceae	Carex tenuiformis var. neofilipes
Cyperaceae	Carex tenuinervis
Cyperaceae	Carex tenuior
Cyperaceae	Carex tetsuoi
Cyperaceae	Carex thunbergii var. appendiculata
Cyperaceae	Carex thunbergii var. thunbergii
Cyperaceae	Carex tokarensis
Cyperaceae	Carex tokuii
Cyperaceae	Carex toyoshimae
Cyperaceae	Carex traiziscana
Cyperaceae	Carex transversa
Cyperaceae	Carex trichosperma
Cyperaceae	Carex tristachya
Cyperaceae	Carex tristachya var. pocilliformis
Cyperaceae	Carex tsuishikarensis
Cyperaceae	Carex tsushimensis
Cyperaceae	Carex tumidula
Cyperaceae	Carex tuminensis
Cyperaceae	Carex uber
Cyperaceae	Carex uda
Cyperaceae	Carex ulobasis
Cyperaceae	Carex unilateralis
Cyperaceae	Carex urelytra
Cyperaceae	Carex ushishirensis
Cyperaceae	Carex ussuriensis
Cyperaceae	Carex vaginata
Cyperaceae	Carex vanheurckii
Cyperaceae	Carex vaniotii
Cyperaceae	Carex vesicaria
Cyperaceae	Carex vesicaria var. dichroa
Cyperaceae	Carex vesicaria var. vesicaria f. tenuistachya
Cyperaceae	Carex viridissima
Cyperaceae	Carex viridula
Cyperaceae	Carex vulpinoidea
Cyperaceae	Carex wahuensis
Cyperaceae	Carex wahuensis var. bongardii
Cyperaceae	Carex warburgiana
Cyperaceae	Carex xiphium
Cyperaceae	Carex yakusimensis
Cyperaceae	Carex yamatsutana
Cyperaceae	Carex yasuii
Cyperaceae	Carpha aristata
Cyperaceae	Cladium jamaicense
Cyperaceae	Cladium jamaicense subsp. chinense
Cyperaceae	Cyperus × amuricocompressus
Cyperaceae	Cyperus × amuricoides
Cyperaceae	Cyperus × babae
Cyperaceae	Cyperus × borealikiiensis
Cyperaceae	Cyperus × condensatus
Cyperaceae	Cyperus × kadzusensis
Cyperaceae	Cyperus × mihasii
Cyperaceae	Cyperus × ogawae
Cyperaceae	Cyperus × yamamotoi
Cyperaceae	Cyperus aggregatus
Cyperaceae	Cyperus albescens
Cyperaceae	Cyperus alopecuroides
Cyperaceae	Cyperus alternifolius
Cyperaceae	Cyperus alternifolius subsp. flabelliformis
Cyperaceae	Cyperus alternifolius subsp. flabelliformis 'Albovariegatus'
Cyperaceae	Cyperus amuricus
Cyperaceae	Cyperus amuricus var. amuricus
Cyperaceae	Cyperus amuricus var. japonicus
Cyperaceae	Cyperus aromaticus
Cyperaceae	Cyperus articulatus
Cyperaceae	Cyperus brevifolius var. brevifolius
Cyperaceae	Cyperus brevifolius var. leiolepis
Cyperaceae	Cyperus brevifolius var. leiolepis f. macrolepis
Cyperaceae	Cyperus castaneus
Cyperaceae	Cyperus compactus
Cyperaceae	Cyperus compressus
Cyperaceae	Cyperus compressus × C. nipponicus
Cyperaceae	Cyperus congestus
Cyperaceae	Cyperus cuspidatus
Cyperaceae	Cyperus cyperinus
Cyperaceae	Cyperus cyperoides
Cyperaceae	Cyperus cyperoides var. boninensis
Cyperaceae	Cyperus diaphanus
Cyperaceae	Cyperus difformis
Cyperaceae	Cyperus diffusus
Cyperaceae	Cyperus digitatus
Cyperaceae	Cyperus distans
Cyperaceae	Cyperus echinatus
Cyperaceae	Cyperus engelmannii
Cyperaceae	Cyperus eragrostis
Cyperaceae	Cyperus esculentus
Cyperaceae	Cyperus exaltatus
Cyperaceae	Cyperus exaltatus var. iwasakii
Cyperaceae	Cyperus extremiorientalis
Cyperaceae	Cyperus ferruginescens
Cyperaceae	Cyperus filiculmis
Cyperaceae	Cyperus flaccidus
Cyperaceae	Cyperus flavidus
Cyperaceae	Cyperus fuscus
Cyperaceae	Cyperus glomeratus
Cyperaceae	Cyperus glomeratus × C. nipponicus
Cyperaceae	Cyperus haspan
Cyperaceae	Cyperus haspan var. microhaspan
Cyperaceae	Cyperus haspan var. tuberiferus
Cyperaceae	Cyperus houghtonii
Cyperaceae	Cyperus imbricatus
Cyperaceae	Cyperus imbricatus subsp. elongatus
Cyperaceae	Cyperus imbricatus subsp. imbricatus
Cyperaceae	Cyperus iria
Cyperaceae	Cyperus javanicus
Cyperaceae	Cyperus kamtschaticus
Cyperaceae	Cyperus kyllingia
Cyperaceae	Cyperus leptocarpus
Cyperaceae	Cyperus longus
Cyperaceae	Cyperus malaccensis
Cyperaceae	Cyperus malaccensis subsp. malaccensis
Cyperaceae	Cyperus malaccensis subsp. monophyllus
Cyperaceae	Cyperus michelianus
Cyperaceae	Cyperus microiria
Cyperaceae	Cyperus mindorensis
Cyperaceae	Cyperus niigatensis
Cyperaceae	Cyperus nipponicus
Cyperaceae	Cyperus nipponicus var. nipponicus
Cyperaceae	Cyperus nipponicus var. spiralis
Cyperaceae	Cyperus nutans var. subprolixus
Cyperaceae	Cyperus odoratus
Cyperaceae	Cyperus ohwii
Cyperaceae	Cyperus orthostachyus
Cyperaceae	Cyperus oxylepis
Cyperaceae	Cyperus pacificus
Cyperaceae	Cyperus pannonicus
Cyperaceae	Cyperus papyrus
Cyperaceae	Cyperus pedunculatus
Cyperaceae	Cyperus pilosus
Cyperaceae	Cyperus platystylis
Cyperaceae	Cyperus polystachyos
Cyperaceae	Cyperus procerus
Cyperaceae	Cyperus prolifer
Cyperaceae	Cyperus pumilus
Cyperaceae	Cyperus pygmaeus
Cyperaceae	Cyperus radians
Cyperaceae	Cyperus retrorsus
Cyperaceae	Cyperus rotundus
Cyperaceae	Cyperus rotundus var. yoshinagae
Cyperaceae	Cyperus sanguinolentus
Cyperaceae	Cyperus sanguinolentus f. spectabilis
Cyperaceae	Cyperus serotinus
Cyperaceae	Cyperus sesquiflorus subsp. cylindricus
Cyperaceae	Cyperus sphacelatus
Cyperaceae	Cyperus stoloniferus
Cyperaceae	Cyperus strigosus
Cyperaceae	Cyperus sulcinux
Cyperaceae	Cyperus surinamensis
Cyperaceae	Cyperus tenuiculmis
Cyperaceae	Cyperus tenuispica
Cyperaceae	Cyperus textilis
Cyperaceae	Cyperus tuberosus
Cyperaceae	Cyperus unioloides
Cyperaceae	Diplacrum caricinum
Cyperaceae	Eleocharis × choseiensis
Cyperaceae	Eleocharis × myogiensis
Cyperaceae	Eleocharis × naritaensis
Cyperaceae	Eleocharis × quaesita
Cyperaceae	Eleocharis × subangulata
Cyperaceae	Eleocharis × yezoensis
Cyperaceae	Eleocharis acicularis var. acicularis
Cyperaceae	Eleocharis acicularis var. longiseta
Cyperaceae	Eleocharis acutangula
Cyperaceae	Eleocharis atropurpurea
Cyperaceae	Eleocharis atropurpurea var. hashimotoi
Cyperaceae	Eleocharis attenuata
Cyperaceae	Eleocharis attenuata f. laeviseta
Cyperaceae	Eleocharis congesta
Cyperaceae	Eleocharis congesta var. congesta
Cyperaceae	Eleocharis congesta var. congesta f. dolichochaeta
Cyperaceae	Eleocharis congesta var. japonica
Cyperaceae	Eleocharis congesta var. japonica × E. congesta var. thermaris
Cyperaceae	Eleocharis congesta var. subvivipara
Cyperaceae	Eleocharis congesta var. thermalis
Cyperaceae	Eleocharis dulcis
Cyperaceae	Eleocharis dulcis var. tuberosa
Cyperaceae	Eleocharis engelmannii
Cyperaceae	Eleocharis engelmannii f. detonsa
Cyperaceae	Eleocharis equisetiformis
Cyperaceae	Eleocharis erythropoda
Cyperaceae	Eleocharis geniculata
Cyperaceae	Eleocharis intersita
Cyperaceae	Eleocharis kamtschatica
Cyperaceae	Eleocharis kamtschatica f. kamtschatica
Cyperaceae	Eleocharis kamtschatica f. reducta
Cyperaceae	Eleocharis kuroguwai
Cyperaceae	Eleocharis mamillata
Cyperaceae	Eleocharis mamillata var. cyclocarpa
Cyperaceae	Eleocharis margaritacea
Cyperaceae	Eleocharis maximowiczii
Cyperaceae	Eleocharis ochrostachys
Cyperaceae	Eleocharis ovata
Cyperaceae	Eleocharis palustris
Cyperaceae	Eleocharis palustris var. major
Cyperaceae	Eleocharis parvinux
Cyperaceae	Eleocharis parvula
Cyperaceae	Eleocharis petasata
Cyperaceae	Eleocharis retroflexa
Cyperaceae	Eleocharis retroflexa subsp. chaetaria
Cyperaceae	Eleocharis tenuis
Cyperaceae	Eleocharis tetraquetra
Cyperaceae	Eleocharis tetraquetra var. tetraquetra
Cyperaceae	Eleocharis tetraquetra var. tsurumachii
Cyperaceae	Eleocharis tsurumachii
Cyperaceae	Eleocharis wichurae
Cyperaceae	Eleocharis wichurae f. petasata
Cyperaceae	Eleocharis wichurae f. teres
Cyperaceae	Eleocharis wichurae f. vivipara
Cyperaceae	Eleocharis wichurae var. liukiuensis
Cyperaceae	Eleocharis wichurae var. wichurae
Cyperaceae	Eriophorum angustifolium
Cyperaceae	Eriophorum gracile
Cyperaceae	Eriophorum gracile subsp. coreanum
Cyperaceae	Eriophorum komarovii
Cyperaceae	Eriophorum russeolum
Cyperaceae	Eriophorum scheuchzeri
Cyperaceae	Eriophorum scheuchzeri var. tenuifolium
Cyperaceae	Eriophorum vaginatum
Cyperaceae	Eriophorum vaginatum subsp. fauriei
Cyperaceae	Fimbristylis × inbanumensis
Cyperaceae	Fimbristylis × itaru-itoana
Cyperaceae	Fimbristylis acuminata
Cyperaceae	Fimbristylis aestivalis
Cyperaceae	Fimbristylis aestivalis f. latifolia
Cyperaceae	Fimbristylis autumnalis
Cyperaceae	Fimbristylis bisumbellata
Cyperaceae	Fimbristylis campylophylla
Cyperaceae	Fimbristylis complanata
Cyperaceae	Fimbristylis complanata f. complanata
Cyperaceae	Fimbristylis complanata f. exaltata
Cyperaceae	Fimbristylis cymosa
Cyperaceae	Fimbristylis cymosa f. depauperata
Cyperaceae	Fimbristylis cymosa var. cymosa
Cyperaceae	Fimbristylis cymosa var. spathacea
Cyperaceae	Fimbristylis cymosa var. umbellatocapitata
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa f. cincta
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. diphylla
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. diphylla f. tomentosa
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. floribunda
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. floribunda f. tomentosa
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. ochotensis
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. tentsuki
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. tentsuki f. gracillima
Cyperaceae	Fimbristylis dichotoma var. tikushiensis
Cyperaceae	Fimbristylis diphylloides
Cyperaceae	Fimbristylis dipsacea
Cyperaceae	Fimbristylis dipsacea var. verrucifera
Cyperaceae	Fimbristylis eragrostis
Cyperaceae	Fimbristylis fimbristyloides
Cyperaceae	Fimbristylis fusca
Cyperaceae	Fimbristylis kadzusana
Cyperaceae	Fimbristylis leptoclada
Cyperaceae	Fimbristylis leptoclada var. takamineana
Cyperaceae	Fimbristylis littoralis
Cyperaceae	Fimbristylis littoralis var. koidzumiana
Cyperaceae	Fimbristylis littoralis var. littoralis
Cyperaceae	Fimbristylis longispica
Cyperaceae	Fimbristylis longispica var. boninensis
Cyperaceae	Fimbristylis longispica var. hahajimensis
Cyperaceae	Fimbristylis longispica var. longispica
Cyperaceae	Fimbristylis microcarya var. microcarya
Cyperaceae	Fimbristylis microcarya var. tainanensis
Cyperaceae	Fimbristylis nutans
Cyperaceae	Fimbristylis ovata
Cyperaceae	Fimbristylis pacifica
Cyperaceae	Fimbristylis pauciflora
Cyperaceae	Fimbristylis pierotii
Cyperaceae	Fimbristylis polytrichoides
Cyperaceae	Fimbristylis quinquangularis
Cyperaceae	Fimbristylis schoenoides
Cyperaceae	Fimbristylis sericea
Cyperaceae	Fimbristylis shimadana
Cyperaceae	Fimbristylis sieboldii
Cyperaceae	Fimbristylis sieboldii subsp. anpinensis
Cyperaceae	Fimbristylis sieboldii subsp. sieboldii
Cyperaceae	Fimbristylis sieboldii var. anpinensis
Cyperaceae	Fimbristylis sieboldii var. sieboldii
Cyperaceae	Fimbristylis squarrosa
Cyperaceae	Fimbristylis squarrosa f. tenuissima
Cyperaceae	Fimbristylis stauntonii
Cyperaceae	Fimbristylis stauntonii var. stauntonii
Cyperaceae	Fimbristylis stauntonii var. tonensis
Cyperaceae	Fimbristylis subbispicata
Cyperaceae	Fimbristylis subinclinata
Cyperaceae	Fimbristylis tetragona
Cyperaceae	Fimbristylis thomsonii
Cyperaceae	Fimbristylis umbellaris
Cyperaceae	Fimbristylis velata
Cyperaceae	Fuirena ciliaris
Cyperaceae	Fuirena umbellata
Cyperaceae	Gahnia aspera
Cyperaceae	Gahnia tristis
Cyperaceae	Hypolytrum nemorum
Cyperaceae	Hypolytrum vitiense
Cyperaceae	Isolepis crassiuscula
Cyperaceae	Kobresia myosuroides
Cyperaceae	Kyllinga brevifolius var. brevifolius
Cyperaceae	Kyllinga brevifolius var. leiolepis
Cyperaceae	Kyllinga kamtchatica
Cyperaceae	Kyllinga nemoralis
Cyperaceae	Kyllinga sesquiflora subsp. cylindrica
Cyperaceae	Lepironia articulata
Cyperaceae	Lipocarpha chinensis
Cyperaceae	Lipocarpha microcephala
Cyperaceae	Machaerina glomerata
Cyperaceae	Machaerina rubiginosa
Cyperaceae	Mapania pacifica
Cyperaceae	Remirea maritima
Cyperaceae	Rhynchospora × hakkodensis
Cyperaceae	Rhynchospora alba
Cyperaceae	Rhynchospora boninensis
Cyperaceae	Rhynchospora brownii
Cyperaceae	Rhynchospora capitellata
Cyperaceae	Rhynchospora corymbosa
Cyperaceae	Rhynchospora faberi
Cyperaceae	Rhynchospora faberi f. breviseta
Cyperaceae	Rhynchospora faberi f. exigua
Cyperaceae	Rhynchospora faberi f. umemurae
Cyperaceae	Rhynchospora fauriei
Cyperaceae	Rhynchospora fujiiana
Cyperaceae	Rhynchospora fujiiana f. scabriseta
Cyperaceae	Rhynchospora japonica
Cyperaceae	Rhynchospora japonica var. curvoaristata
Cyperaceae	Rhynchospora japonica var. japonica
Cyperaceae	Rhynchospora malasica
Cyperaceae	Rhynchospora rubra
Cyperaceae	Rhynchospora yasudana
Cyperaceae	Schoenoplectiella × igaensis
Cyperaceae	Schoenoplectiella × juncohotarui
Cyperaceae	Schoenoplectiella × naritaensis
Cyperaceae	Schoenoplectiella × oguraensis
Cyperaceae	Schoenoplectiella × osoreyamensis
Cyperaceae	Schoenoplectiella × trapezoidea
Cyperaceae	Schoenoplectiella × uzenensis
Cyperaceae	Schoenoplectiella gemmifera
Cyperaceae	Schoenoplectiella hondoensis
Cyperaceae	Schoenoplectiella hotarui
Cyperaceae	Schoenoplectiella juncoides
Cyperaceae	Schoenoplectiella komarovii
Cyperaceae	Schoenoplectiella lateriflora
Cyperaceae	Schoenoplectiella lineolata
Cyperaceae	Schoenoplectiella mucronata
Cyperaceae	Schoenoplectiella mucronata var. antrorsispinulosa
Cyperaceae	Schoenoplectiella mucronata var. ishizawae
Cyperaceae	Schoenoplectiella mucronata var. mucronata
Cyperaceae	Schoenoplectiella mucronata var. tatarana
Cyperaceae	Schoenoplectiella multiseta
Cyperaceae	Schoenoplectiella orthorhizomata
Cyperaceae	Schoenoplectiella triangulata
Cyperaceae	Schoenoplectiella wallichii
Cyperaceae	Schoenoplectus × kuekenthalianus
Cyperaceae	Schoenoplectus lacustris
Cyperaceae	Schoenoplectus lacustris subsp. validus
Cyperaceae	Schoenoplectus litoralis subsp. subulatus
Cyperaceae	Schoenoplectus littoralis subsp. subulatus
Cyperaceae	Schoenoplectus mucronatus subsp. robustus f. hosoiri
Cyperaceae	Schoenoplectus mucronatus var. tataranus f. brevisetaceus
Cyperaceae	Schoenoplectus nipponicus
Cyperaceae	Schoenoplectus subulatus
Cyperaceae	Schoenoplectus tabernaemontani
Cyperaceae	Schoenoplectus tabernaemontani 'Zebrinus'
Cyperaceae	Schoenoplectus triqueter
Cyperaceae	Schoenus apogon
Cyperaceae	Schoenus brevifolius
Cyperaceae	Schoenus calostachyus
Cyperaceae	Schoenus falcatus
Cyperaceae	Schoenus laevinux
Cyperaceae	Scirpodendron ghaeri
Cyperaceae	Scirpus × fujimakii
Cyperaceae	Scirpus angustifolius subsp. latifolius
Cyperaceae	Scirpus asiaticus
Cyperaceae	Scirpus asiaticus × S. wichurae
Cyperaceae	Scirpus fuirenoides
Cyperaceae	Scirpus georgianus
Cyperaceae	Scirpus hattorianus
Cyperaceae	Scirpus karuisawensis
Cyperaceae	Scirpus komarovii f. laevis
Cyperaceae	Scirpus maximowiczii
Cyperaceae	Scirpus microcarpus
Cyperaceae	Scirpus mitsukurianus
Cyperaceae	Scirpus radicans
Cyperaceae	Scirpus rosthornii
Cyperaceae	Scirpus rosthornii var. kiushuensis
Cyperaceae	Scirpus sylvaticus
Cyperaceae	Scirpus sylvaticus var. maximowiczii
Cyperaceae	Scirpus ternatanus
Cyperaceae	Scirpus wichurae
Cyperaceae	Scirpus wichurae f. concolor
Cyperaceae	Scirpus wichurae f. wichurae
Cyperaceae	Scirpus wichurae var. lushanensis
Cyperaceae	Scirpus wichurai
Cyperaceae	Scirpus wichurai f. concolor
Cyperaceae	Scirpus wichurai f. cylindricus
Cyperaceae	Scirpus wichurai var. lushanensis
Cyperaceae	Scleria annularis
Cyperaceae	Scleria biflora
Cyperaceae	Scleria ciliaris
Cyperaceae	Scleria levis
Cyperaceae	Scleria lithosperma
Cyperaceae	Scleria mikawana
Cyperaceae	Scleria novae-hollandiae
Cyperaceae	Scleria parvula
Cyperaceae	Scleria purpurascens
Cyperaceae	Scleria radula
Cyperaceae	Scleria rugosa
Cyperaceae	Scleria rugosa var. onoei
Cyperaceae	Scleria rugosa var. rugosa
Cyperaceae	Scleria scrobiculata
Cyperaceae	Scleria sumatrensis
Cyperaceae	Scleria terrestris
Cyperaceae	Trichophorum alpinum
Cyperaceae	Trichophorum cespitosum
Cyperaceae	Trichophorum subcapitatum
Restionaceae	Centrolepis banksii
Restionaceae	Dapsilanthus disjunctus
Flagellariaceae	Flagellaria indica
Poaceae	－
Poaceae	× Agropogon hondoensis
Poaceae	× Agropogon lutosus
Poaceae	Achnatherum avenoides
Poaceae	Achnatherum coreanum
Poaceae	Achnatherum nakaii
Poaceae	Achnatherum pekinense
Poaceae	Achnatherum pekinense subsp. effusum
Poaceae	Achnatherum pubicalyx
Poaceae	Achnatherum sibiricum
Poaceae	Achnatherum splendens
Poaceae	Aegilops cylindrica
Poaceae	Aegilops speltoides
Poaceae	Aegilops triuncialis
Poaceae	Aeluropus littoralis
Poaceae	Aeluropus littoralis var. sinensis
Poaceae	Agropyron cristatum
Poaceae	Agropyron desertorum
Poaceae	Agrostis × fouilladei
Poaceae	Agrostis arisanmontana
Poaceae	Agrostis avenacea
Poaceae	Agrostis canina
Poaceae	Agrostis capillaris
Poaceae	Agrostis castellana
Poaceae	Agrostis clavata var. clavata
Poaceae	Agrostis clavata var. nukabo
Poaceae	Agrostis divaricatissima
Poaceae	Agrostis exarata
Poaceae	Agrostis flaccida
Poaceae	Agrostis flaccida f. vivipara
Poaceae	Agrostis fukuyamae
Poaceae	Agrostis gigantea
Poaceae	Agrostis hideoi
Poaceae	Agrostis hyemalis
Poaceae	Agrostis infirma
Poaceae	Agrostis lachnantha
Poaceae	Agrostis mertensii
Poaceae	Agrostis nebulosa
Poaceae	Agrostis nigra
Poaceae	Agrostis osakae
Poaceae	Agrostis scabra
Poaceae	Agrostis sozanensis
Poaceae	Agrostis stolonifera
Poaceae	Agrostis tateyamensis
Poaceae	Agrostis valvata
Poaceae	Agrostis vinealis
Poaceae	Aira caryophyllea
Poaceae	Aira caryophyllea subsp. multicaulis
Poaceae	Aira elegantissima
Poaceae	Aira elegantissima subsp. ambigua
Poaceae	Alloteropsis semialata
Poaceae	Alopecurus aequalis
Poaceae	Alopecurus aequalis var. aequalis
Poaceae	Alopecurus aequalis var. amurensis
Poaceae	Alopecurus alpinus subsp. stejnegeri
Poaceae	Alopecurus brachystachyus
Poaceae	Alopecurus carolinianus
Poaceae	Alopecurus japonicus
Poaceae	Alopecurus longearistatus
Poaceae	Alopecurus myosuroides
Poaceae	Alopecurus pratensis
Poaceae	Ammophila breviligulata
Poaceae	Ampelocalamus naibunensis
Poaceae	Andropogon glomeratus
Poaceae	Andropogon virginicus
Poaceae	Aniselytron agrostoides
Poaceae	Aniselytron treutleri var. japonica
Poaceae	Aniselytron treutleri var. japonicum
Poaceae	Aniselytron treutleri var. treutleri
Poaceae	Anthoxanthum aristatum
Poaceae	Anthoxanthum horsfieldii
Poaceae	Anthoxanthum horsfieldii var. formosanum
Poaceae	Anthoxanthum horsfieldii var. japonicum
Poaceae	Anthoxanthum monticola
Poaceae	Anthoxanthum monticola subsp. alpinum
Poaceae	Anthoxanthum monticola subsp. alpinum f. monstruosum
Poaceae	Anthoxanthum nitens
Poaceae	Anthoxanthum nitens var. glabrum
Poaceae	Anthoxanthum nitens var. nitens
Poaceae	Anthoxanthum nitens var. sachalinense
Poaceae	Anthoxanthum odoratum subsp. glabrescens
Poaceae	Anthoxanthum odoratum subsp. nipponicum
Poaceae	Anthoxanthum odoratum subsp. odoratum
Poaceae	Anthoxanthum pluriflorum var. intermedium
Poaceae	Anthoxanthum pluriflorum var. pluriflorum
Poaceae	Apera interrupta
Poaceae	Apera spica-venti
Poaceae	Apluda mutica
Poaceae	Aristida adscensionis
Poaceae	Aristida boninensis
Poaceae	Aristida chinensis
Poaceae	Aristida longispica
Poaceae	Aristida takeoi
Poaceae	Arrhenatherum elatius
Poaceae	Arrhenatherum elatius var. biaristatum
Poaceae	Arrhenatherum elatius var. bulbosum
Poaceae	Arrhenatherum elatius var. bulbosum 'Variegatum'
Poaceae	Arrhenatherum elatius var. elatius
Poaceae	Arthraxon hispidus
Poaceae	Arthraxon hispidus f. brevisetus
Poaceae	Arthraxon hispidus f. centrasiaticus
Poaceae	Arthraxon hispidus f. hispidissimus
Poaceae	Arthraxon hispidus f. japonicus
Poaceae	Arthraxon prionodes
Poaceae	Arthraxon quartinianus
Poaceae	Arundinaria hebechlamys
Poaceae	Arundinella hirta
Poaceae	Arundinella hirta var. ciliata
Poaceae	Arundinella hirta var. glauca
Poaceae	Arundinella hirta var. hirta
Poaceae	Arundinella hirta var. hondana
Poaceae	Arundinella nepalensis
Poaceae	Arundinella pubescens
Poaceae	Arundinella riparia
Poaceae	Arundinella riparia subsp. breviaristata
Poaceae	Arundinella riparia subsp. riparia
Poaceae	Arundinella setosa
Poaceae	Arundo donax
Poaceae	Arundo donax var. barbigera
Poaceae	Arundo donax var. coleotricha
Poaceae	Arundo donax var. donax
Poaceae	Arundo donax 'Versicolor'
Poaceae	Arundo formosana
Poaceae	Avena barbata
Poaceae	Avena fatua
Poaceae	Avena fatua var. fatua
Poaceae	Avena fatua var. glabrata
Poaceae	Avena nuda
Poaceae	Avena sativa
Poaceae	Avena sterilis subsp. ludoviciana
Poaceae	Avena strigosa
Poaceae	Avenella flexuosa
Poaceae	Axonopus compressus
Poaceae	Axonopus fissifolius
Poaceae	Bambusa bambos
Poaceae	Bambusa blumeana
Poaceae	Bambusa dolichoclada
Poaceae	Bambusa dolichomerithalla
Poaceae	Bambusa multiplex
Poaceae	Bambusa multiplex 'Alphonso-karr'
Poaceae	Bambusa multiplex 'Fernleaf'
Poaceae	Bambusa multiplex 'Silverstripe'
Poaceae	Bambusa multiplex var. shimadae
Poaceae	Bambusa odashimae
Poaceae	Bambusa oldhamii
Poaceae	Bambusa pachinensis
Poaceae	Bambusa pachinensis var. hirsutissima
Poaceae	Bambusa spinosa
Poaceae	Bambusa utilis
Poaceae	Bambusa ventricosa
Poaceae	Bambusa vulgaris
Poaceae	Bambusa vulgaris var. striata
Poaceae	Beckmannia syzigachne
Poaceae	Beckmannia syzigachne var. hirsutiflora
Poaceae	Bothriochloa bladhii
Poaceae	Bothriochloa hanenkei
Poaceae	Bothriochloa ischaemum
Poaceae	Bothriochloa pertusa
Poaceae	Bouteloua curtipendula
Poaceae	Brachyelytrum japonicum
Poaceae	Brachypodium distachyon
Poaceae	Brachypodium kawakamii
Poaceae	Brachypodium pinnatum
Poaceae	Brachypodium sylvaticum
Poaceae	Brachypodium sylvaticum var. miserum
Poaceae	Brachypodium sylvaticum var. sylvaticum
Poaceae	Briza maxima
Poaceae	Briza media
Poaceae	Briza minor
Poaceae	Bromus alopecuros
Poaceae	Bromus arcticus
Poaceae	Bromus briziformis
Poaceae	Bromus carinatus
Poaceae	Bromus catharticus
Poaceae	Bromus ciliatus
Poaceae	Bromus commutatus
Poaceae	Bromus danthoniae
Poaceae	Bromus diandrus
Poaceae	Bromus formosanus
Poaceae	Bromus hordeaceus
Poaceae	Bromus hordeaceus subsp. hordeaceus
Poaceae	Bromus hordeaceus subsp. molliformis
Poaceae	Bromus inermis
Poaceae	Bromus japonicus
Poaceae	Bromus lanceolatus
Poaceae	Bromus madritensis
Poaceae	Bromus morrisonensis
Poaceae	Bromus pumpellianus
Poaceae	Bromus remotiflorus
Poaceae	Bromus rubens
Poaceae	Bromus secalinus
Poaceae	Bromus sitchensis
Poaceae	Bromus sterilis
Poaceae	Bromus tectorum
Poaceae	Bromus tectorum var. glabratus
Poaceae	Bromus tectorum var. tectorum
Poaceae	Bromus texensis
Poaceae	Brylkinia caudata
Poaceae	Calamagrostis × aristata
Poaceae	Calamagrostis × goyozanensis
Poaceae	Calamagrostis × grandiseta
Poaceae	Calamagrostis × microtis
Poaceae	Calamagrostis × muramatsui
Poaceae	Calamagrostis × yatabei
Poaceae	Calamagrostis adpressiramea
Poaceae	Calamagrostis angustifolia
Poaceae	Calamagrostis autumnalis
Poaceae	Calamagrostis autumnalis subsp. autumnalis
Poaceae	Calamagrostis autumnalis subsp. insularis
Poaceae	Calamagrostis brachytricha var. brachytricha
Poaceae	Calamagrostis brachytricha var. ciliata
Poaceae	Calamagrostis brachytricha var. inaequata
Poaceae	Calamagrostis deschampsioides
Poaceae	Calamagrostis epigeios
Poaceae	Calamagrostis fauriei
Poaceae	Calamagrostis gigas
Poaceae	Calamagrostis gigas f. alpicola
Poaceae	Calamagrostis grandiseta
Poaceae	Calamagrostis hakonensis
Poaceae	Calamagrostis heterogluma
Poaceae	Calamagrostis hymenoglossa
Poaceae	Calamagrostis korotkyi
Poaceae	Calamagrostis lapponica
Poaceae	Calamagrostis longiseta
Poaceae	Calamagrostis macrolepis
Poaceae	Calamagrostis masamunei
Poaceae	Calamagrostis matsumurae
Poaceae	Calamagrostis nana subsp. hayachinensis
Poaceae	Calamagrostis nana subsp. nana
Poaceae	Calamagrostis nana subsp. ohminensis
Poaceae	Calamagrostis onibitoana
Poaceae	Calamagrostis pseudophragmites
Poaceae	Calamagrostis purpurea subsp. amurensis
Poaceae	Calamagrostis purpurea subsp. amurensis f. akkeshiensis
Poaceae	Calamagrostis purpurea subsp. langsdorfii
Poaceae	Calamagrostis sachalinensis
Poaceae	Calamagrostis sesquiflora
Poaceae	Calamagrostis sesquiflora subsp. urelytra
Poaceae	Calamagrostis stricta subsp. inexpansa
Poaceae	Calamagrostis sugawarae
Poaceae	Calamagrostis suizanensis
Poaceae	Calamagrostis tashiroi subsp. sikokiana
Poaceae	Calamagrostis tashiroi subsp. tashiroi
Poaceae	Capillipedium assimile
Poaceae	Capillipedium kwashotense
Poaceae	Capillipedium parviflorum
Poaceae	Capillipedium parviflorum f. villosulum
Poaceae	Capillipedium parviflorum f. villosulus
Poaceae	Capillipedium parviflorum f. violascens
Poaceae	Capillipedium parviflorum f. viviparum
Poaceae	Capillipedium parviflorum var. parviflorum
Poaceae	Capillipedium parviflorum var. spicigerum
Poaceae	Capillipedium spicigerum
Poaceae	Cenchrus brownii
Poaceae	Cenchrus ciliaris
Poaceae	Cenchrus echinatus
Poaceae	Cenchrus incertus
Poaceae	Cenchrus latifolius
Poaceae	Cenchrus longispinus
Poaceae	Cenchrus setigerus
Poaceae	Cenchrus tribuloides
Poaceae	Centotheca lappacea
Poaceae	Cephalostachyum pergracile
Poaceae	Chikusichloa aquatica
Poaceae	Chikusichloa brachyanthera
Poaceae	Chikusichloa mutica
Poaceae	Chimonobambusa marmorea
Poaceae	Chimonobambusa marmorea 'Variegata'
Poaceae	Chimonobambusa quadrangularis
Poaceae	Chloris barbata
Poaceae	Chloris divaricata
Poaceae	Chloris divaricata var. cynodontoides
Poaceae	Chloris gayana
Poaceae	Chloris pectinata
Poaceae	Chloris radiata
Poaceae	Chloris truncata
Poaceae	Chloris virgata
Poaceae	Chrysopogon aciculatus
Poaceae	Chrysopogon zizanioides
Poaceae	Cinna latifolia
Poaceae	Cleistogenes festucacea
Poaceae	Cleistogenes hackelii
Poaceae	Cleistogenes hackelii var. chinensis
Poaceae	Cleistogenes hackelii var. nakaii
Poaceae	Cleistogenes hancei
Poaceae	Cleistogenes kitagawae
Poaceae	Cleistogenes squarrosa
Poaceae	Coelachne japonica
Poaceae	Coix lacryma-jobi
Poaceae	Coix lacryma-jobi var. lacryma-jobi
Poaceae	Coix lacryma-jobi var. maxima
Poaceae	Coix lacryma-jobi var. ma-yuen
Poaceae	Coix lacryma-jobi var. stenocarpa
Poaceae	Coleanthus subtilis
Poaceae	Cortaderia selloana
Poaceae	Cymbopogon citratus
Poaceae	Cymbopogon martini
Poaceae	Cymbopogon nardus
Poaceae	Cymbopogon tortilis var. goeringii
Poaceae	Cymbopogon tortilis var. tortilis
Poaceae	Cynodon × magennisii
Poaceae	Cynodon dactylon
Poaceae	Cynodon dactylon var. dactylon
Poaceae	Cynodon dactylon var. nipponicus
Poaceae	Cynodon nlemfuensis
Poaceae	Cynodon plectostachys
Poaceae	Cynodon radiatus
Poaceae	Cynosurus cristatus
Poaceae	Cynosurus echinatus
Poaceae	Cyrtococcum oxyphyllum
Poaceae	Cyrtococcum patens var. latifolium
Poaceae	Cyrtococcum patens var. patens
Poaceae	Dactylis glomerata
Poaceae	Dactyloctenium aegyptium
Poaceae	Dactyloctenium radulans
Poaceae	Dendrocalamus asper
Poaceae	Dendrocalamus giganteus
Poaceae	Dendrocalamus hamiltonii
Poaceae	Dendrocalamus latiflorus
Poaceae	Dendrocalamus strictus
Poaceae	Deschampsia antractica
Poaceae	Deschampsia atropurpurea subsp. paramushirensis
Poaceae	Deschampsia cespitosa
Poaceae	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
Poaceae	Deschampsia cespitosa var. levis
Poaceae	Deschampsia cespitosa var. macrothyrsa
Poaceae	Deschampsia danthonioides
Poaceae	Deschampsia flexuosa
Poaceae	Desmazeria rigida
Poaceae	Deyeuxia autumnalis
Poaceae	Deyeuxia brachytricha
Poaceae	Deyeuxia epigeios
Poaceae	Deyeuxia fauriei
Poaceae	Deyeuxia gigas
Poaceae	Deyeuxia hakonensis
Poaceae	Deyeuxia longiseta
Poaceae	Deyeuxia masamunei
Poaceae	Deyeuxia matsumurae
Poaceae	Deyeuxia pyramidalis
Poaceae	Deyeuxia sachalinensis
Poaceae	Deyeuxia tashiroi
Poaceae	Dichanthelium acuminatum subsp. acuminatum
Poaceae	Dichanthelium acuminatum subsp. lindheimeri
Poaceae	Dichanthelium laxiflorum
Poaceae	Dichanthelium scoparium
Poaceae	Dichanthium annulatum
Poaceae	Dichanthium aristatum
Poaceae	Dichanthium sericeum
Poaceae	Digitaria ciliaris
Poaceae	Digitaria cognata
Poaceae	Digitaria fauriei
Poaceae	Digitaria gaudichaudii
Poaceae	Digitaria henryi
Poaceae	Digitaria heterantha
Poaceae	Digitaria insularis
Poaceae	Digitaria ischaemum
Poaceae	Digitaria leptalea
Poaceae	Digitaria longiflora
Poaceae	Digitaria magna
Poaceae	Digitaria mollicoma
Poaceae	Digitaria platycarpha
Poaceae	Digitaria pruriens
Poaceae	Digitaria radicosa
Poaceae	Digitaria radicosa var. hirsuta
Poaceae	Digitaria radicosa var. radicosa
Poaceae	Digitaria sanguinalis
Poaceae	Digitaria sericea
Poaceae	Digitaria setigera
Poaceae	Digitaria violascens
Poaceae	Digitaria violascens var. intersita
Poaceae	Digitaria violascens var. lasiophylla
Poaceae	Digitaria violascens var. violascens
Poaceae	Dimeria chloridiformis
Poaceae	Dimeria falcata
Poaceae	Dimeria ornithopoda
Poaceae	Dimeria ornithopoda var. tenera
Poaceae	Dimeria ornithopoda var. tenera f. microchaeta
Poaceae	Dimeria ornithopoda var. tenera f. subrobusta
Poaceae	Dinebra chinensis
Poaceae	Dinebra panicea
Poaceae	Dinebra panicea subsp. brachiata
Poaceae	Dinebra retroflexa
Poaceae	Diplachne fusca subsp. fascicularis
Poaceae	Diplachne fusca subsp. fusca
Poaceae	Diplachne fusca subsp. uninerva
Poaceae	Eccoilopus cotulifer
Poaceae	Eccoilopus cotulifer f. sagittiformis
Poaceae	Eccoilopus cotulifer var. cotulifer
Poaceae	Eccoilopus cotulifer var. densiflorus
Poaceae	Eccoilopus formosanus
Poaceae	Echinochloa colona
Poaceae	Echinochloa crus-galli
Poaceae	Echinochloa crus-galli var. aristata
Poaceae	Echinochloa crus-galli var. aristata f. kanashiroi
Poaceae	Echinochloa crus-galli var. crus-galli
Poaceae	Echinochloa crus-galli var. formosensis
Poaceae	Echinochloa crus-galli var. praticola
Poaceae	Echinochloa esculenta
Poaceae	Echinochloa frumentacea
Poaceae	Echinochloa oryzicola
Poaceae	Echinochloa oryzoides
Poaceae	Ectrosia leporina
Poaceae	Ehrharta erecta
Poaceae	Eleusine coracana
Poaceae	Eleusine indica
Poaceae	Eleusine tristachya
Poaceae	Elymus × mayebaranus
Poaceae	Elymus × nakashimae
Poaceae	Elymus caninus
Poaceae	Elymus ciliaris
Poaceae	Elymus ciliaris var. amurensis
Poaceae	Elymus ciliaris var. lasiophyllus
Poaceae	Elymus dahuricus
Poaceae	Elymus dahuricus var. cylindricus
Poaceae	Elymus dahuricus var. dahuricus
Poaceae	Elymus dahuricus var. villosulus
Poaceae	Elymus excelsus
Poaceae	Elymus formosanus
Poaceae	Elymus gmelinii
Poaceae	Elymus gmelinii var. gmelinii
Poaceae	Elymus gmelinii var. tenuisetus
Poaceae	Elymus humidus
Poaceae	Elymus koryoensis
Poaceae	Elymus nakaii
Poaceae	Elymus nipponicus
Poaceae	Elymus pendulinus
Poaceae	Elymus pendulinus var. pendulinus
Poaceae	Elymus pendulinus var. yezoensis
Poaceae	Elymus racemifer var. japonensis
Poaceae	Elymus racemifer var. racemifer
Poaceae	Elymus sibiricus
Poaceae	Elymus tsukushiensis var. transiens
Poaceae	Elymus tsukushiensis var. tsukushiensis
Poaceae	Elymus yubaridakensis
Poaceae	Elytrigia repens
Poaceae	Elytrigia repens var. aristata
Poaceae	Elytrigia repens var. repens
Poaceae	Enneapogon desvauxii subsp. boreale
Poaceae	Enteropogon dolichostachyus
Poaceae	Enteropogon gracilior
Poaceae	Eragrostis amabilis
Poaceae	Eragrostis aquatica
Poaceae	Eragrostis atrovirens
Poaceae	Eragrostis brownii
Poaceae	Eragrostis cilianensis
Poaceae	Eragrostis ciliaris
Poaceae	Eragrostis cumingii
Poaceae	Eragrostis curvula
Poaceae	Eragrostis cylindrica
Poaceae	Eragrostis fauriei
Poaceae	Eragrostis ferruginea
Poaceae	Eragrostis ferruginea f. viridis
Poaceae	Eragrostis glomerata
Poaceae	Eragrostis intermedia
Poaceae	Eragrostis japonica
Poaceae	Eragrostis minor
Poaceae	Eragrostis multicaulis
Poaceae	Eragrostis nevinii
Poaceae	Eragrostis pilosa
Poaceae	Eragrostis pilosissima
Poaceae	Eragrostis pilosiuscula
Poaceae	Eragrostis silveana
Poaceae	Eragrostis superba
Poaceae	Eragrostis tef
Poaceae	Eragrostis trichodes
Poaceae	Eragrostis unioloides
Poaceae	Eragrostis virescens
Poaceae	Eremochloa ciliaris
Poaceae	Eremochloa ophiuroides
Poaceae	Eriachne armittii
Poaceae	Eriachne pallescens
Poaceae	Eriochloa acuminata
Poaceae	Eriochloa contracta
Poaceae	Eriochloa procera
Poaceae	Eriochloa villosa
Poaceae	Eulalia fulva
Poaceae	Eulalia leschenaultiana
Poaceae	Eulalia quadrinervis
Poaceae	Eulalia speciosa
Poaceae	Eulaliopsis binata
Poaceae	Eustachys tenera
Poaceae	Festuca arizonica
Poaceae	Festuca auriculata subsp. mollissima
Poaceae	Festuca blepharogyna
Poaceae	Festuca chiisanensis
Poaceae	Festuca extremiorientalis
Poaceae	Festuca heterophylla
Poaceae	Festuca hondoensis
Poaceae	Festuca japonica
Poaceae	Festuca leptopogon
Poaceae	Festuca niitakensis
Poaceae	Festuca ovina
Poaceae	Festuca ovina subsp. coreana
Poaceae	Festuca ovina subsp. litoralis
Poaceae	Festuca ovina subsp. ovina
Poaceae	Festuca ovina subsp. ruprechtii
Poaceae	Festuca ovina var. chiisanensis
Poaceae	Festuca ovina var. coreana
Poaceae	Festuca ovina var. duriuscula
Poaceae	Festuca ovina var. koreanoalpina
Poaceae	Festuca ovina var. ovina
Poaceae	Festuca ovina var. tateyamensis
Poaceae	Festuca parvigluma
Poaceae	Festuca parvigluma var. breviaristata
Poaceae	Festuca parvigluma var. parvigluma
Poaceae	Festuca rubra var. commutata
Poaceae	Festuca rubra var. muramatsui
Poaceae	Festuca rubra var. musashiensis
Poaceae	Festuca rubra var. nankotaizanensis
Poaceae	Festuca rubra var. pacifica
Poaceae	Festuca rubra var. rubra
Poaceae	Festuca sibirica
Poaceae	Festuca takedana
Poaceae	Garnotia acutigluma
Poaceae	Gelidocalamus kunishii f. et
Poaceae	Glyceria × tokitana
Poaceae	Glyceria acutiflora
Poaceae	Glyceria acutiflora subsp. acutiflora
Poaceae	Glyceria acutiflora subsp. japonica
Poaceae	Glyceria alnasteretum
Poaceae	Glyceria depauperata
Poaceae	Glyceria depauperata var. depauperata
Poaceae	Glyceria depauperata var. infirma
Poaceae	Glyceria effusa
Poaceae	Glyceria effusa var. coreana
Poaceae	Glyceria formosensis
Poaceae	Glyceria ischyroneura
Poaceae	Glyceria leptolepis
Poaceae	Glyceria lithuanica
Poaceae	Glyceria notata
Poaceae	Glyceria occidentalis
Poaceae	Glyceria spiculosa
Poaceae	Glyceria triflora
Poaceae	Hackelochloa granularis
Poaceae	Hainardia cylindrica
Poaceae	Hakonechloa macra
Poaceae	Hakonechloa macra 'Albovariegata'
Poaceae	Hakonechloa macra 'Aureola'
Poaceae	Hakonechloa macra f. alboaurea
Poaceae	Helictotrichon abietetorum
Poaceae	Helictotrichon dahuricum
Poaceae	Helictotrichon hideoi
Poaceae	Helictotrichon hookeri subsp. schellianum
Poaceae	Hemarthria compressa
Poaceae	Hemarthria sibirica
Poaceae	Heteropogon contortus
Poaceae	Heteropogon triticeus
Poaceae	Hibanobambusa kamitegensis
Poaceae	Hibanobambusa tranquillans
Poaceae	Holcus lanatus
Poaceae	Holcus mollis
Poaceae	Hordeum brachyantherum
Poaceae	Hordeum brevisubulatum
Poaceae	Hordeum hystrix
Poaceae	Hordeum jubatum
Poaceae	Hordeum marinum
Poaceae	Hordeum murinum
Poaceae	Hordeum murinum subsp. leporinum
Poaceae	Hordeum nodosum
Poaceae	Hordeum pusillum
Poaceae	Hordeum vulgare
Poaceae	Hordeum vulgare var. coelestre
Poaceae	Hordeum vulgare var. distichon
Poaceae	Hordeum vulgare var. hexastichon
Poaceae	Hordeum vulgare var. nudum
Poaceae	Hordeum vulgare var. vulgare
Poaceae	Hygroryza aristata
Poaceae	Hymenachne pseudointerrupta
Poaceae	Hyparrhenia rufa
Poaceae	Hystrix coreana
Poaceae	Hystrix duthiei subsp. japonica
Poaceae	Hystrix duthiei subsp. longearistata
Poaceae	Hystrix japonica
Poaceae	Hystrix komarovii
Poaceae	Ichnanthus pallens
Poaceae	Ichnanthus pallens var. major
Poaceae	Imperata cylindrica
Poaceae	Imperata cylindrica var. cylindrica
Poaceae	Imperata cylindrica var. koenigii
Poaceae	Imperata cylindrica var. koenigii f. pallida
Poaceae	Indocalamus hamadae
Poaceae	Isachne albens
Poaceae	Isachne clarkei
Poaceae	Isachne globosa
Poaceae	Isachne globosa var. brevispicula
Poaceae	Isachne globosa var. globosa
Poaceae	Isachne lutchuensis
Poaceae	Isachne miliacea
Poaceae	Isachne myosotis
Poaceae	Isachne nipponensis
Poaceae	Isachne pauciflora
Poaceae	Isachne pulchella
Poaceae	Isachne repens
Poaceae	Isachne subglobosa
Poaceae	Ischaemum anthephoroides
Poaceae	Ischaemum aristatum var. aristatum
Poaceae	Ischaemum aristatum var. crassipes
Poaceae	Ischaemum aristatum var. momiyamae
Poaceae	Ischaemum aureum
Poaceae	Ischaemum barbatum var. gibbum
Poaceae	Ischaemum ciliare
Poaceae	Ischaemum ischaemoides
Poaceae	Ischaemum muticum
Poaceae	Ischaemum rugosum
Poaceae	Ischaemum rugosum var. segetum
Poaceae	Ischaemum setaceum
Poaceae	Ischaemum timorense
Poaceae	Koeleria macrantha
Poaceae	Lagurus ovatus
Poaceae	Lamarckia aurea
Poaceae	Leersia hexandra
Poaceae	Leersia japonica
Poaceae	Leersia oryzoides
Poaceae	Leersia sayanuka
Poaceae	Leptatherum japonicum var. boreale
Poaceae	Leptatherum japonicum var. japonicum
Poaceae	Leptatherum nudum
Poaceae	Leptatherum somae
Poaceae	Leptochloa chinensis
Poaceae	Leptochloa fusca
Poaceae	Leptochloa fusca subsp. fusca
Poaceae	Leptochloa panicea
Poaceae	Lepturus repens
Poaceae	Leymus chinensis
Poaceae	Leymus mollis
Poaceae	Leymus secalinus
Poaceae	Leymus vilosissimus
Poaceae	Lolium × aschersonianum
Poaceae	Lolium × hybridum
Poaceae	Lolium × subnutans
Poaceae	Lolium arundinaceum
Poaceae	Lolium formosanum
Poaceae	Lolium giganteum
Poaceae	Lolium multiflorum
Poaceae	Lolium multiflorum × L. temulentum
Poaceae	Lolium perenne
Poaceae	Lolium pratense
Poaceae	Lolium remotum
Poaceae	Lolium rigidum
Poaceae	Lolium temulentum
Poaceae	Lolium temulentum f. arvense
Poaceae	Lophatherum gracile
Poaceae	Lophatherum gracile f. musashiense
Poaceae	Lophatherum sinense
Poaceae	Lophatherum sinense f. leiophyllum
Poaceae	Melica nutans
Poaceae	Melica nutans subsp. grandiflora
Poaceae	Melica nutans subsp. nutans
Poaceae	Melica onoei
Poaceae	Melica onoei var. pilosella
Poaceae	Melica radula
Poaceae	Melica scabrosa
Poaceae	Melica turczaninowiana
Poaceae	Melica virgata
Poaceae	Melinis minutiflora
Poaceae	Melinis repens
Poaceae	Melocanna baccifera
Poaceae	Microstegium ciliatum
Poaceae	Microstegium fasciculatum
Poaceae	Microstegium fauriei
Poaceae	Microstegium fauriei subsp. geniculatum
Poaceae	Microstegium glaberrimum
Poaceae	Microstegium glabratum
Poaceae	Microstegium japonicum var. boreale
Poaceae	Microstegium japonicum var. somae
Poaceae	Microstegium nudum
Poaceae	Microstegium vimineum
Poaceae	Microstegium vimineum f. vimineum
Poaceae	Microstegium vimineum f. willdenowianum
Poaceae	Milium effusum
Poaceae	Milium effusum f. ciliatum
Poaceae	Miscanthus × ogiformis
Poaceae	Miscanthus boninensis
Poaceae	Miscanthus condensatus
Poaceae	Miscanthus floridulus
Poaceae	Miscanthus intermedius
Poaceae	Miscanthus longiberbis
Poaceae	Miscanthus oligostachyus
Poaceae	Miscanthus oligostachyus var. oligostachyus f. ciliatus
Poaceae	Miscanthus oligostachyus var. shinanoensis
Poaceae	Miscanthus sacchariflorus
Poaceae	Miscanthus sacchariflorus var. gracilis
Poaceae	Miscanthus sinensis
Poaceae	Miscanthus sinensis × M. tinctorius
Poaceae	Miscanthus sinensis f. crassirameus
Poaceae	Miscanthus sinensis f. gracillimus
Poaceae	Miscanthus sinensis f. purpurascens
Poaceae	Miscanthus sinensis f. variegatus
Poaceae	Miscanthus sinensis var. transmorrisonensis
Poaceae	Miscanthus sinensis 'Zebrinus'
Poaceae	Miscanthus tinctorius
Poaceae	Mnesithea laevis
Poaceae	Mnesithea laevis var. chenii
Poaceae	Molinia caerulea
Poaceae	Moliniopsis japonica
Poaceae	Moorochloa eruciformis
Poaceae	Muhlenbergia curviaristata
Poaceae	Muhlenbergia curviaristata var. curviaristata
Poaceae	Muhlenbergia curviaristata var. nipponica
Poaceae	Muhlenbergia hakonensis
Poaceae	Muhlenbergia huegelii
Poaceae	Muhlenbergia japonica
Poaceae	Muhlenbergia longistolon
Poaceae	Muhlenbergia ramosa
Poaceae	Muhlenbergia schreberi
Poaceae	Neomolinia fauriei
Poaceae	Neomolinia japonica
Poaceae	Neomolinia japonica f. musashiensis
Poaceae	Neomolinia mandshurica
Poaceae	Neyraudia reynaudiana
Poaceae	Oloptum miliaceum
Poaceae	Oplismenus aemulus
Poaceae	Oplismenus compositus
Poaceae	Oplismenus compositus var. compositus
Poaceae	Oplismenus compositus var. formosanus
Poaceae	Oplismenus compositus var. intermedius
Poaceae	Oplismenus compositus var. owatarii
Poaceae	Oplismenus compositus var. patens
Poaceae	Oplismenus undulatifolius
Poaceae	Oplismenus undulatifolius var. imbecillis
Poaceae	Oplismenus undulatifolius var. japonicus
Poaceae	Oplismenus undulatifolius var. microphyllus
Poaceae	Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius
Poaceae	Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius f. japonicus
Poaceae	Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius f. undulatifolius
Poaceae	Oryza glaberrima
Poaceae	Oryza meyeniana subsp. granulata
Poaceae	Oryza officinalis
Poaceae	Oryza rufipogon
Poaceae	Oryza sativa
Poaceae	Oryza sativa Glutinosa group
Poaceae	Panicum bisulcatum
Poaceae	Panicum brevifolium
Poaceae	Panicum capillare
Poaceae	Panicum dichotomiflorum
Poaceae	Panicum elegantissimum
Poaceae	Panicum humile
Poaceae	Panicum incomtum
Poaceae	Panicum lanuginosum
Poaceae	Panicum luzonense
Poaceae	Panicum maximum
Poaceae	Panicum miliaceum
Poaceae	Panicum miliaceum var. ruderale
Poaceae	Panicum notatum
Poaceae	Panicum paludosum
Poaceae	Panicum repens
Poaceae	Panicum sarmentosum
Poaceae	Panicum sumatrense
Poaceae	Panicum virgatum
Poaceae	Parapholis incurva
Poaceae	Paspalidium distans
Poaceae	Paspalidium flavidum
Poaceae	Paspalidium geminatum
Poaceae	Paspalidium punctatum
Poaceae	Paspalum conjugatum
Poaceae	Paspalum dilatatum
Poaceae	Paspalum distichum var. distichum
Poaceae	Paspalum distichum var. indutum
Poaceae	Paspalum fimbriatum
Poaceae	Paspalum floridanum
Poaceae	Paspalum longifolium
Poaceae	Paspalum minus
Poaceae	Paspalum notatum
Poaceae	Paspalum paniculatum
Poaceae	Paspalum scrobiculatum
Poaceae	Paspalum scrobiculatum var. orbiculare
Poaceae	Paspalum scrobiculatum var. scrobiculatum
Poaceae	Paspalum scrobiculatum var. velutinum
Poaceae	Paspalum setaceum
Poaceae	Paspalum thunbergii
Poaceae	Paspalum urvillei
Poaceae	Paspalum vaginatum
Poaceae	Patis coreana
Poaceae	Patis coreana var. kengii
Poaceae	Patis obtusa
Poaceae	Pennisetum alopecuroides
Poaceae	Pennisetum alopecuroides f. anacanthum
Poaceae	Pennisetum alopecuroides f. erythrochaetum
Poaceae	Pennisetum alopecuroides f. viridescens
Poaceae	Pennisetum clandestinum
Poaceae	Pennisetum flaccidum
Poaceae	Pennisetum glaucum
Poaceae	Pennisetum orientale
Poaceae	Pennisetum orientale var. triflorum
Poaceae	Pennisetum polystachion
Poaceae	Pennisetum polystachion subsp. setosum
Poaceae	Pennisetum purpureum
Poaceae	Pennisetum sordidum
Poaceae	Pennisetum villosum
Poaceae	Perotis indica
Poaceae	Perotis rara
Poaceae	Phacelurus latifolius
Poaceae	Phaenosperma globosum
Poaceae	Phalaris aquatica
Poaceae	Phalaris arundinacea
Poaceae	Phalaris arundinacea 'Picta'
Poaceae	Phalaris arundinacea var. japonica
Poaceae	Phalaris canariensis
Poaceae	Phalaris minor
Poaceae	Phalaris paradoxa
Poaceae	Phalaris paradoxa var. praemorsa
Poaceae	Phleum alpinum
Poaceae	Phleum paniculatum
Poaceae	Phleum phleoides
Poaceae	Phleum pratense
Poaceae	Phleum pratense f. viviparum
Poaceae	Phragmites australis
Poaceae	Phragmites australis f. pilifer
Poaceae	Phragmites australis f. pilifera
Poaceae	Phragmites japonicus
Poaceae	Phragmites karka
Poaceae	Phyllostachys aurea
Poaceae	Phyllostachys bambusoides 'Castilloni-inversa'
Poaceae	Phyllostachys bambusoides 'Kashirodake'
Poaceae	Phyllostachys bambusoides 'Marliacea'
Poaceae	Phyllostachys bambusoides 'Usanchiku'
Poaceae	Phyllostachys edulis
Poaceae	Phyllostachys edulis 'Kikko-chiku'
Poaceae	Phyllostachys edulis 'Tao Kiang'
Poaceae	Phyllostachys lithophila
Poaceae	Phyllostachys makinoi
Poaceae	Phyllostachys nigra 'Flavescens'
Poaceae	Phyllostachys nigra 'Pendula'
Poaceae	Phyllostachys nigra var. henonis
Poaceae	Phyllostachys nigra var. nigra
Poaceae	Phyllostachys nuda
Poaceae	Phyllostachys reticulata
Poaceae	Phyllostachys sulphurea
Poaceae	Piptatherum kuoi
Poaceae	Pleioblastus argenteostriatus
Poaceae	Pleioblastus argenteostriatus 'Akebono'
Poaceae	Pleioblastus argenteostriatus 'Distichus'
Poaceae	Pleioblastus argenteostriatus f. communis
Poaceae	Pleioblastus argenteostriatus f. glaber
Poaceae	Pleioblastus argenteostriatus 'Okina'
Poaceae	Pleioblastus chino
Poaceae	Pleioblastus chino f. elegantissimus
Poaceae	Pleioblastus chino f. lentigiosus
Poaceae	Pleioblastus chino f. nebulosus
Poaceae	Pleioblastus chino f. pumilus
Poaceae	Pleioblastus chino 'Laydekeri'
Poaceae	Pleioblastus chino var. chino
Poaceae	Pleioblastus chino var. gracilis
Poaceae	Pleioblastus chino var. gracilis 'Variegatus'
Poaceae	Pleioblastus fortunei f. pubescens
Poaceae	Pleioblastus fortunei 'Variegatus'
Poaceae	Pleioblastus gramineus
Poaceae	Pleioblastus hattorianus
Poaceae	Pleioblastus higoensis
Poaceae	Pleioblastus hindsii
Poaceae	Pleioblastus humilis
Poaceae	Pleioblastus humilis f. ohmiensis
Poaceae	Pleioblastus kodzumae
Poaceae	Pleioblastus kongosanensis
Poaceae	Pleioblastus kongosanensis var. xystrophyllus
Poaceae	Pleioblastus linearis
Poaceae	Pleioblastus linearis f. albostriatus
Poaceae	Pleioblastus matsunoi
Poaceae	Pleioblastus nabeshimanus
Poaceae	Pleioblastus nagashima
Poaceae	Pleioblastus nagashima f. dokyoanus
Poaceae	Pleioblastus nagashima var. koidzumii
Poaceae	Pleioblastus pseudosasaoides
Poaceae	Pleioblastus shibuyanus
Poaceae	Pleioblastus shibuyanus var. basihirsutus
Poaceae	Pleioblastus simonii
Poaceae	Pleioblastus simonii f. variegatus
Poaceae	Pleioblastus simonii f. zigzag
Poaceae	Pleioblastus simonii var. heterophyllus
Poaceae	Pleioblastus simonii var. simonii
Poaceae	Pleioblastus variegatus
Poaceae	Pleioblastus variegatus 'Fortunei'
Poaceae	Pleioblastus viridistriatus f. chrysophyllus
Poaceae	Pleioblastus viridistriatus f. vagans
Poaceae	Pleioblastus viridistriatus f. viridistriatus
Poaceae	Poa acroleuca
Poaceae	Poa acroleuca f. submoniliformis
Poaceae	Poa acroleuca var. acroleuca
Poaceae	Poa acroleuca var. ryukyuensis
Poaceae	Poa acroleuca var. submoniliformis
Poaceae	Poa alta
Poaceae	Poa annua
Poaceae	Poa annua var. annua
Poaceae	Poa annua var. reptans
Poaceae	Poa arctica subsp. arctica
Poaceae	Poa arctica subsp. caespitans
Poaceae	Poa bulbosa
Poaceae	Poa bulbosa var. vivipara
Poaceae	Poa chapmaniana
Poaceae	Poa compressa
Poaceae	Poa crassinervis
Poaceae	Poa eminens
Poaceae	Poa fauriei
Poaceae	Poa formosae
Poaceae	Poa glauca
Poaceae	Poa glauca var. glauca
Poaceae	Poa glauca var. kitadakensis
Poaceae	Poa hakusanensis
Poaceae	Poa hayachinensis
Poaceae	Poa hisauchii
Poaceae	Poa iwateana
Poaceae	Poa kumgansani
Poaceae	Poa macrocalyx
Poaceae	Poa macrocalyx var. fallax
Poaceae	Poa macrocalyx var. macrocalyx
Poaceae	Poa macrocalyx var. scabriflora
Poaceae	Poa macrocalyx var. tatewakiana
Poaceae	Poa malacantha
Poaceae	Poa malacantha var. malacantha
Poaceae	Poa malacantha var. shinanoana
Poaceae	Poa malacantha var. shinanoana f. vivipara
Poaceae	Poa matsumurae
Poaceae	Poa nankoensis
Poaceae	Poa nemoralis
Poaceae	Poa nipponica
Poaceae	Poa ogamontana
Poaceae	Poa ogatanum
Poaceae	Poa palustris
Poaceae	Poa platyantha
Poaceae	Poa pratensis
Poaceae	Poa pratensis subsp. angustifolia
Poaceae	Poa pratensis subsp. angustifolia var. angustifolia
Poaceae	Poa pratensis subsp. angustifolia var. hatusimae
Poaceae	Poa pratensis subsp. irrigata
Poaceae	Poa pratensis subsp. pratensis
Poaceae	Poa pratensis var. hirsuta
Poaceae	Poa radula
Poaceae	Poa sachalinensis
Poaceae	Poa sachalinensis var. sachalinensis
Poaceae	Poa sachalinensis var. yezoensis
Poaceae	Poa shumushuensis
Poaceae	Poa sibirica
Poaceae	Poa sphondylodes
Poaceae	Poa sphondylodes var. kelungensis
Poaceae	Poa sphondylodes var. sphondylodes
Poaceae	Poa sphondylodes var. subtrivialis
Poaceae	Poa subfastigiata
Poaceae	Poa sugawarae
Poaceae	Poa taiwanicola
Poaceae	Poa takasagomontana
Poaceae	Poa takeshimana
Poaceae	Poa tatewakiana
Poaceae	Poa tenuicula
Poaceae	Poa trivialis
Poaceae	Poa trivialis subsp. sylvicola
Poaceae	Poa trivialis subsp. trivialis
Poaceae	Poa tuberifera
Poaceae	Poa urssulensis var. kanboensis
Poaceae	Poa ussuriensis
Poaceae	Poa yatsugatakensis
Poaceae	Pogonatherum crinitum
Poaceae	Pogonatherum paniceum
Poaceae	Polypogon fugax
Poaceae	Polypogon monspeliensis
Poaceae	Polypogon viridis
Poaceae	Psammochloa villosa
Poaceae	Pseudoraphis brunoniana
Poaceae	Pseudoraphis sordida
Poaceae	Pseudosasa japonica
Poaceae	Pseudosasa japonica 'Flavo-variegata'
Poaceae	Pseudosasa japonica 'Tsutsumiana'
Poaceae	Pseudosasa japonica var. purpurascens
Poaceae	Pseudosasa owatarii
Poaceae	Pseudosasa usawae
Poaceae	Ptilagrostis alpina
Poaceae	Puccinellia chinampoensis
Poaceae	Puccinellia coreensis
Poaceae	Puccinellia distans
Poaceae	Puccinellia hauptiana
Poaceae	Puccinellia jeholensis
Poaceae	Puccinellia kurilensis
Poaceae	Puccinellia manchuriensis
Poaceae	Puccinellia nipponica
Poaceae	Puccinellia tenuiflora
Poaceae	Rostraria cristata
Poaceae	Rottboellia cochinchinensis
Poaceae	Saccharum × kanashiroi
Poaceae	Saccharum arundinaceum
Poaceae	Saccharum barberi
Poaceae	Saccharum formosanum
Poaceae	Saccharum formosanum var. pollinioides
Poaceae	Saccharum narenga
Poaceae	Saccharum officinarum
Poaceae	Saccharum sinense
Poaceae	Saccharum spontaneum
Poaceae	Saccharum spontaneum var. arenicola
Poaceae	Saccharum spontaneum var. spontaneum
Poaceae	Sacciolepis indica var. angusta
Poaceae	Sacciolepis indica var. indica
Poaceae	Sacciolepis indica var. oryzetorum
Poaceae	Sacciolepis myosuroides
Poaceae	Sacciolepis spicata var. angusta
Poaceae	Sacciolepis spicata var. oryzetorum
Poaceae	Sacciolepis spicata var. spicata
Poaceae	Sasa akiuensis
Poaceae	Sasa borealis
Poaceae	Sasa borealis var. borealis
Poaceae	Sasa borealis var. viridescens
Poaceae	Sasa chartacea
Poaceae	Sasa chartacea var. chartacea
Poaceae	Sasa chartacea var. mollis
Poaceae	Sasa chartacea var. nana
Poaceae	Sasa chartacea var. shimotsukensis
Poaceae	Sasa chartacea var. simotsukensis
Poaceae	Sasa coreana
Poaceae	Sasa elegantissima
Poaceae	Sasa fugeshiensis
Poaceae	Sasa gracillima
Poaceae	Sasa hayatae
Poaceae	Sasa hayatae var. hayatae
Poaceae	Sasa hayatae var. hirtella
Poaceae	Sasa heterotricha
Poaceae	Sasa heterotricha var. heterotricha
Poaceae	Sasa heterotricha var. nagatoensis
Poaceae	Sasa hibaconuca
Poaceae	Sasa jotanii
Poaceae	Sasa kagamiana
Poaceae	Sasa kagamiana subsp. yoshinoi
Poaceae	Sasa kogasensis
Poaceae	Sasa kogasensis var. nasuensis
Poaceae	Sasa kurilensis
Poaceae	Sasa kurilensis var. hirta
Poaceae	Sasa kurilensis var. kurilensis
Poaceae	Sasa kurilensis var. uchidae
Poaceae	Sasa maculata
Poaceae	Sasa maculata var. abei
Poaceae	Sasa maculata var. maculata
Poaceae	Sasa magnifica
Poaceae	Sasa magnifica subsp. fujitae
Poaceae	Sasa magnifica subsp. magnifica
Poaceae	Sasa megalophylla
Poaceae	Sasa megalophylla f. aureovariegata
Poaceae	Sasa miakeana
Poaceae	Sasa minensis
Poaceae	Sasa minensis var. awaensis
Poaceae	Sasa minensis var. minensis
Poaceae	Sasa nipponica
Poaceae	Sasa occidentalis
Poaceae	Sasa oshidensis
Poaceae	Sasa oshidensis subsp. glabra
Poaceae	Sasa oshidensis subsp. oshidensis
Poaceae	Sasa oshidensis var. shigaensis
Poaceae	Sasa palmata
Poaceae	Sasa palmata f. nebulosa
Poaceae	Sasa palmata var. niijimae
Poaceae	Sasa palmata var. palmata
Poaceae	Sasa palmata var. yosaensis
Poaceae	Sasa pubens
Poaceae	Sasa pubiculmis
Poaceae	Sasa pubiculmis subsp. sugimotoi
Poaceae	Sasa pulcherrima
Poaceae	Sasa quelpaertensis
Poaceae	Sasa samaniana
Poaceae	Sasa samaniana var. samaniana
Poaceae	Sasa samaniana var. yoshinoi
Poaceae	Sasa scytophylla
Poaceae	Sasa senanensis
Poaceae	Sasa senanensis f. nobilis
Poaceae	Sasa senanensis var. harae
Poaceae	Sasa senanensis var. senanensis
Poaceae	Sasa septentrionalis
Poaceae	Sasa septentrionalis var. membranacea
Poaceae	Sasa septentrionalis var. septentrionalis
Poaceae	Sasa shimidzuana
Poaceae	Sasa shimidzuana subsp. kashidensis
Poaceae	Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
Poaceae	Sasa sikokiana
Poaceae	Sasa spiculosa
Poaceae	Sasa spiculosa 'Nebulosa'
Poaceae	Sasa stenophylla
Poaceae	Sasa stenophylla subsp. stenophylla
Poaceae	Sasa stenophylla subsp. tobagenzoana
Poaceae	Sasa subvillosa
Poaceae	Sasa suzukii
Poaceae	Sasa takizawana
Poaceae	Sasa takizawana subsp. nakashimana
Poaceae	Sasa takizawana subsp. takizawana
Poaceae	Sasa tatewakiana
Poaceae	Sasa tatewakiana var. muroiana
Poaceae	Sasa tatewakiana var. tatewakiana
Poaceae	Sasa togashiana
Poaceae	Sasa togashiana f. flavovariegata
Poaceae	Sasa tokugawana
Poaceae	Sasa tsuboiana
Poaceae	Sasa tsuboiana f. hatchoensis
Poaceae	Sasa tsuboiana var. iyomontana
Poaceae	Sasa tsuboiana var. tsuboiana
Poaceae	Sasa tsukubensis
Poaceae	Sasa tsukubensis subsp. pubifolia
Poaceae	Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
Poaceae	Sasa veitchii
Poaceae	Sasa veitchii var. grandifolia
Poaceae	Sasa veitchii var. tyugokensis
Poaceae	Sasa veitchii var. tyuhgokensis
Poaceae	Sasa veitchii var. veitchii
Poaceae	Sasa yahikoensis
Poaceae	Sasa yahikoensis var. depauperata
Poaceae	Sasa yahikoensis var. oseana
Poaceae	Sasa yahikoensis var. rotundissima
Poaceae	Sasa yahikoensis var. yahikoensis
Poaceae	Sasaella bitchuensis
Poaceae	Sasaella bitchuensis var. bitchuensis
Poaceae	Sasaella bitchuensis var. tashirozentaroana
Poaceae	Sasaella caudiceps
Poaceae	Sasaella caudiceps var. caudiceps
Poaceae	Sasaella caudiceps var. psilovaginula
Poaceae	Sasaella hashimotoi
Poaceae	Sasaella hidaensis var. hidaensis
Poaceae	Sasaella hidaensis var. muraii
Poaceae	Sasaella hisauchii
Poaceae	Sasaella ikegamii
Poaceae	Sasaella kogasensis
Poaceae	Sasaella kogasensis var. gracillima
Poaceae	Sasaella kogasensis var. kogasensis
Poaceae	Sasaella kogasensis var. yoshinoi
Poaceae	Sasaella leucorhoda
Poaceae	Sasaella leucorhoda var. kanayamensis
Poaceae	Sasaella leucorhoda var. leucorhoda
Poaceae	Sasaella marunoi
Poaceae	Sasaella masamuneana
Poaceae	Sasaella masamuneana var. amoena
Poaceae	Sasaella midoensis
Poaceae	Sasaella ramosa
Poaceae	Sasaella ramosa f. tomikusensis
Poaceae	Sasaella ramosa var. latifolia
Poaceae	Sasaella ramosa var. latifolia f. trichophila
Poaceae	Sasaella ramosa var. ramosa
Poaceae	Sasaella ramosa var. suwekoana
Poaceae	Sasaella sadoensis
Poaceae	Sasaella sasakiana
Poaceae	Sasaella sawadae
Poaceae	Sasaella shiobarensis
Poaceae	Sasaella shiobarensis f. mitinokuensis
Poaceae	Sasaella shiobarensis var. yessaensis
Poaceae	Sasaella takinagawaensis
Poaceae	Sasamorpha borealis var. angustior
Poaceae	Sasamorpha borealis var. pilosa
Poaceae	Schedonorus phoenix
Poaceae	Schedonorus pratensis
Poaceae	Schizachne purpurascens
Poaceae	Schizachne purpurascens subsp. callosa
Poaceae	Schizachyrium brevifolium
Poaceae	Schizachyrium fragile
Poaceae	Schizostachyum brachycladum
Poaceae	Schizostachyum diffusum
Poaceae	Schizostachyum lima
Poaceae	Scolochloa festucacea
Poaceae	Secale cereale
Poaceae	Semiarundinaria fastuosa
Poaceae	Semiarundinaria fastuosa var. viridis
Poaceae	Semiarundinaria fortis
Poaceae	Semiarundinaria fortis 'Madaranarihira'
Poaceae	Semiarundinaria kagamiana
Poaceae	Semiarundinaria okuboi
Poaceae	Semiarundinaria yashadake
Poaceae	Setaria × gussonei
Poaceae	Setaria × pycnocoma
Poaceae	Setaria × reclinata
Poaceae	Setaria arenaria
Poaceae	Setaria barbata
Poaceae	Setaria chondrachne
Poaceae	Setaria cinerea
Poaceae	Setaria faberi
Poaceae	Setaria italica
Poaceae	Setaria italica 'Major'
Poaceae	Setaria nigriostris
Poaceae	Setaria pallidefusca
Poaceae	Setaria palmifolia
Poaceae	Setaria parviflora
Poaceae	Setaria plicata
Poaceae	Setaria pumila
Poaceae	Setaria sphacelata
Poaceae	Setaria verticillata
Poaceae	Setaria viridis
Poaceae	Setaria viridis f. japonica
Poaceae	Setaria viridis f. misera
Poaceae	Setaria viridis var. angustifolia
Poaceae	Setaria viridis var. minor
Poaceae	Setaria viridis var. pachystachys
Poaceae	Setaria viridis var. pachystachys f. rufescens
Poaceae	Shibataea chinensis
Poaceae	Shibataea kumasaca
Poaceae	Shibataea kumasaca f. aureostriata
Poaceae	Sinobambusa tootsik
Poaceae	Sinobambusa tootsik 'Suzukonarihira'
Poaceae	Sinobambusa tootsik var. tenuifolia
Poaceae	Sorghum × almum
Poaceae	Sorghum × drummondii
Poaceae	Sorghum bicolor
Poaceae	Sorghum bicolor Dochna group
Poaceae	Sorghum bicolor 'Dulciusculum'
Poaceae	Sorghum bicolor Durra group
Poaceae	Sorghum bicolor 'Hoki'
Poaceae	Sorghum bicolor Nervosum group
Poaceae	Sorghum bicolor var. bicolor
Poaceae	Sorghum halepense f. muticum
Poaceae	Sorghum nitidum
Poaceae	Sorghum nitidum var. dichroanthum
Poaceae	Sorghum nitidum var. nitidum
Poaceae	Sorghum nitidum var. nitidum f. aristatum
Poaceae	Sorghum propinquum
Poaceae	Sphaerocaryum malaccense
Poaceae	Sphenopholis obtusata
Poaceae	Spinifex littoreus
Poaceae	Spodiopogon cotulifer f. sagittiformis
Poaceae	Spodiopogon cotulifer var. cotulifer
Poaceae	Spodiopogon cotulifer var. densiflorus
Poaceae	Spodiopogon depauperatus
Poaceae	Spodiopogon sibiricus
Poaceae	Spodiopogon tainanensis
Poaceae	Sporobolus aculeatus
Poaceae	Sporobolus alterniflorus
Poaceae	Sporobolus cryptandrus
Poaceae	Sporobolus diander
Poaceae	Sporobolus fertilis
Poaceae	Sporobolus fertilis var. fertilis
Poaceae	Sporobolus fertilis var. purpureosuffusus
Poaceae	Sporobolus hancei
Poaceae	Sporobolus japonicus
Poaceae	Sporobolus schoenoides
Poaceae	Sporobolus tenuissimus
Poaceae	Sporobolus vaginiflorus
Poaceae	Sporobolus virginicus
Poaceae	Stenotaphrum micranthum
Poaceae	Stenotaphrum secundatum
Poaceae	Stipa alpina
Poaceae	Stipa baicalensis
Poaceae	Stipa bungeana
Poaceae	Stipa coreana var. japonica
Poaceae	Stipa pekinensis
Poaceae	Stipa spartea
Poaceae	Stipa tenacissima
Poaceae	Thaumastochloa cochinchinensis
Poaceae	Themeda barbata
Poaceae	Themeda caudata
Poaceae	Themeda triandra
Poaceae	Themeda triandra var. japonica
Poaceae	Themeda villosa
Poaceae	Thuarea involuta
Poaceae	Thyrsostachys siamensis
Poaceae	Thysanolaena latifolia
Poaceae	Torreyochloa natans
Poaceae	Torreyochloa viridis
Poaceae	Tragus berteronianus
Poaceae	Tragus mongolorum
Poaceae	Tragus racemosus
Poaceae	Tripogon chinensis
Poaceae	Tripogon chinensis var. coreensis
Poaceae	Tripogon longearistatus
Poaceae	Tripsacum dactyloides
Poaceae	Trisetum bifidum
Poaceae	Trisetum bifidum f. biaristatum
Poaceae	Trisetum koidzumianum
Poaceae	Trisetum sibiricum
Poaceae	Trisetum spicatum
Poaceae	Trisetum spicatum subsp. alascanum
Poaceae	Trisetum spicatum subsp. alascanum var. formosanum
Poaceae	Trisetum spicatum subsp. molle
Poaceae	Trisetum spicatum subsp. spicatum
Poaceae	Trisetum umbratile
Poaceae	Triticum aestivum
Poaceae	Triticum carthlicum
Poaceae	Triticum compactum
Poaceae	Triticum dicoccon
Poaceae	Triticum durum
Poaceae	Triticum monococcum
Poaceae	Triticum polonicum
Poaceae	Triticum spelta
Poaceae	Triticum turgidum
Poaceae	Triticum turgidum var. dicoccoides
Poaceae	Urochloa distachya
Poaceae	Urochloa glumaris
Poaceae	Urochloa mutica
Poaceae	Urochloa paspaloides
Poaceae	Urochloa platyphylla
Poaceae	Urochloa ramosa
Poaceae	Urochloa reptans
Poaceae	Urochloa subquadripara
Poaceae	Urochloa villosa
Poaceae	Urochloa villosa f. glabriglumis
Poaceae	Vahlodea atropurpurea
Poaceae	Vahlodea atropurpurea subsp. paramushirensis
Poaceae	Ventenata dubia
Poaceae	Vetiveria zizanioides
Poaceae	Vulpia bromoides
Poaceae	Vulpia myuros
Poaceae	Vulpia myuros var. megalura
Poaceae	Vulpia myuros var. myuros
Poaceae	Vulpia octoflora
Poaceae	Yushania niitakayamensis
Poaceae	Zea mays
Poaceae	Zea mays 'Everta'
Poaceae	Zea mays 'Japonica'
Poaceae	Zea mays subsp. mexicana
Poaceae	Zizania aquatica
Poaceae	Zizania latifolia
Poaceae	Zoysia × hondana
Poaceae	Zoysia japonica
Poaceae	Zoysia macrostachya
Poaceae	Zoysia matrella
Poaceae	Zoysia pacifica
Poaceae	Zoysia sinica
Poaceae	Zoysia sinica var. nipponica
Poaceae	Zoysia sinica var. sinica
Ceratophyllaceae	Ceratophyllum demersum
Ceratophyllaceae	Ceratophyllum muricatum subsp. kossinskyi
Ceratophyllaceae	Ceratophyllum platyacanthum subsp. oryzetorum
Eupteleaceae	Euptelea polyandra
Eupteleaceae	Euptelea polyandra f. hypoleuca
Papaveraceae	Adlumia asiatica
Papaveraceae	Adlumia fungosa
Papaveraceae	Argemone grandiflora
Papaveraceae	Argemone hispida
Papaveraceae	Argemone mexicana
Papaveraceae	Argemone ochroleuca subsp. ochroleuca
Papaveraceae	Chelidonium majus
Papaveraceae	Chelidonium majus subsp. asiaticum
Papaveraceae	Chelidonium majus subsp. majus
Papaveraceae	Coreanomecon hylomeconoides
Papaveraceae	Corydalis balansae
Papaveraceae	Corydalis bungeana
Papaveraceae	Corydalis buschii
Papaveraceae	Corydalis campulicarpa
Papaveraceae	Corydalis capillipes
Papaveraceae	Corydalis decumbens
Papaveraceae	Corydalis decumbens f. albescens
Papaveraceae	Corydalis filistipes
Papaveraceae	Corydalis fukuharae
Papaveraceae	Corydalis fumariifolia subsp. azurea
Papaveraceae	Corydalis fumariifolia subsp. azurea f. candida
Papaveraceae	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
Papaveraceae	Corydalis gigantea
Papaveraceae	Corydalis hallaisanensis
Papaveraceae	Corydalis heterocarpa
Papaveraceae	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
Papaveraceae	Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
Papaveraceae	Corydalis heterocarpa var. japonica
Papaveraceae	Corydalis incisa
Papaveraceae	Corydalis incisa f. bicolor
Papaveraceae	Corydalis incisa f. candida
Papaveraceae	Corydalis incisa f. pallescens
Papaveraceae	Corydalis kushiroensis
Papaveraceae	Corydalis lineariloba
Papaveraceae	Corydalis lineariloba var. capillaris
Papaveraceae	Corydalis lineariloba var. lineariloba
Papaveraceae	Corydalis ochotensis
Papaveraceae	Corydalis ophiocarpa
Papaveraceae	Corydalis orthoceras
Papaveraceae	Corydalis pallida
Papaveraceae	Corydalis pallida var. pallida
Papaveraceae	Corydalis pallida var. tenuis
Papaveraceae	Corydalis papilligera
Papaveraceae	Corydalis pauciovulata
Papaveraceae	Corydalis racemosa
Papaveraceae	Corydalis raddeana
Papaveraceae	Corydalis repens var. watanabei
Papaveraceae	Corydalis solida
Papaveraceae	Corydalis speciosa
Papaveraceae	Corydalis ternata
Papaveraceae	Corydalis turtschaninovii
Papaveraceae	Corydalis ussuriensis
Papaveraceae	Corydalis wilfordii
Papaveraceae	Corydalis yanhusuo
Papaveraceae	Dicentra formosa
Papaveraceae	Dicentra peregrina
Papaveraceae	Dicentra peregrina f. alba
Papaveraceae	Eomecon chionantha
Papaveraceae	Eschscholzia caespitosa
Papaveraceae	Eschscholzia californica
Papaveraceae	Fumaria barnolae
Papaveraceae	Fumaria capreolata
Papaveraceae	Fumaria muralis
Papaveraceae	Fumaria officinalis
Papaveraceae	Glaucium corniculatum
Papaveraceae	Glaucium flavum
Papaveraceae	Hunnemannia fumariifolia
Papaveraceae	Hylomecon japonica
Papaveraceae	Hylomecon japonica f. dissecta
Papaveraceae	Hylomecon japonica f. lanceolata
Papaveraceae	Hylomecon japonica f. palliflavens
Papaveraceae	Hypecoum erectum
Papaveraceae	Lamprocapnos spectabilis
Papaveraceae	Macleaya cordata
Papaveraceae	Macleaya cordata f. glabra
Papaveraceae	Macleaya cordata f. koaraii
Papaveraceae	Papaver alboroseum
Papaveraceae	Papaver argemone
Papaveraceae	Papaver bracteatum
Papaveraceae	Papaver commutatum
Papaveraceae	Papaver dubium
Papaveraceae	Papaver fauriei
Papaveraceae	Papaver glaucum
Papaveraceae	Papaver hybridum
Papaveraceae	Papaver miyabeanum
Papaveraceae	Papaver nudicaule
Papaveraceae	Papaver nudicaule subsp. amurense
Papaveraceae	Papaver orientale
Papaveraceae	Papaver radicatum var. pseudoradicatum
Papaveraceae	Papaver rhoeas
Papaveraceae	Papaver somniferum
Papaveraceae	Papaver somniferum subsp. setigerum
Papaveraceae	Papaver tolmatschevianum
Papaveraceae	Pteridophyllum racemosum
Lardizabalaceae	Akebia × pentaphylla
Lardizabalaceae	Akebia × pentaphylla var. integrifolia
Lardizabalaceae	Akebia × pentaphylla var. pentaphylla
Lardizabalaceae	Akebia longeracemosa
Lardizabalaceae	Akebia quinata
Lardizabalaceae	Akebia quinata f. diplochlamys
Lardizabalaceae	Akebia quinata f. viridiflora
Lardizabalaceae	Akebia trifoliata
Lardizabalaceae	Akebia trifoliata subsp. australis
Lardizabalaceae	Akebia trifoliata subsp. trifoliata
Lardizabalaceae	Akebia trifoliata subsp. trifoliata var. litoralis
Lardizabalaceae	Sargentodoxa cuneata
Lardizabalaceae	Stauntonia hexaphylla
Lardizabalaceae	Stauntonia obovata
Lardizabalaceae	Stauntonia obovatifoliola
Lardizabalaceae	Stauntonia purpurea
Menispermaceae	Cocculus laurifolius
Menispermaceae	Cocculus orbiculatus
Menispermaceae	Cocculus trilobus
Menispermaceae	Cyclea gracillima
Menispermaceae	Cyclea insularis
Menispermaceae	Cyclea insularis subsp. insularis
Menispermaceae	Cyclea ochiaiana
Menispermaceae	Hypserpa polyandra
Menispermaceae	Menispermum dauricum
Menispermaceae	Menispermum dauricum f. dauricum
Menispermaceae	Menispermum dauricum f. pilosum
Menispermaceae	Paracyclea insularis f. subglabra
Menispermaceae	Pericampylus formosanus
Menispermaceae	Pericampylus glaucus
Menispermaceae	Sinomenium acutum
Menispermaceae	Sinomenium acutum f. nudiflorum
Menispermaceae	Sinomenium acutum var. acutum
Menispermaceae	Sinomenium acutum var. cinereum
Menispermaceae	Stephania cephalantha
Menispermaceae	Stephania japonica
Menispermaceae	Stephania japonica var. hispidula
Menispermaceae	Stephania japonica var. japonica
Menispermaceae	Stephania longa
Menispermaceae	Stephania merrillii
Menispermaceae	Stephania tetrandra
Menispermaceae	Tinospora dentata
Menispermaceae	Tinospora sagittata
Berberidaceae	Achlys japonica
Berberidaceae	Berberis amurensis
Berberidaceae	Berberis amurensis f. bretschneideri
Berberidaceae	Berberis amurensis f. brevifolia
Berberidaceae	Berberis amurensis var. latifolia
Berberidaceae	Berberis amurensis var. quelpaertensis
Berberidaceae	Berberis aristatoserrulata
Berberidaceae	Berberis brevisepala
Berberidaceae	Berberis chingshuiensis
Berberidaceae	Berberis fortunei
Berberidaceae	Berberis japonica
Berberidaceae	Berberis kawakamii
Berberidaceae	Berberis koreana
Berberidaceae	Berberis mingetsensis
Berberidaceae	Berberis morrisonensis
Berberidaceae	Berberis oiwakensis
Berberidaceae	Berberis poiretii
Berberidaceae	Berberis pruinosa
Berberidaceae	Berberis sibirica
Berberidaceae	Berberis sieboldii
Berberidaceae	Berberis tarokoensis
Berberidaceae	Berberis thunbergii
Berberidaceae	Berberis tschonoskyana
Berberidaceae	Caulophyllum robustum
Berberidaceae	Diphylleia cymosa
Berberidaceae	Diphylleia grayi
Berberidaceae	Dysosma pleiantha
Berberidaceae	Epimedium × sasakii
Berberidaceae	Epimedium × setosum
Berberidaceae	Epimedium × youngianum
Berberidaceae	Epimedium diphyllum
Berberidaceae	Epimedium diphyllum subsp. kitamuranum
Berberidaceae	Epimedium grandiflorum
Berberidaceae	Epimedium grandiflorum var. grandiflorum
Berberidaceae	Epimedium grandiflorum var. higoense
Berberidaceae	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum
Berberidaceae	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. heterochroum
Berberidaceae	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. humile
Berberidaceae	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. violaceum
Berberidaceae	Epimedium koreanum
Berberidaceae	Epimedium koreanum var. coelestre
Berberidaceae	Epimedium koreanum var. koreanum
Berberidaceae	Epimedium sagittatum
Berberidaceae	Epimedium sempervirens
Berberidaceae	Epimedium sempervirens var. hypoglaucum
Berberidaceae	Epimedium sempervirens var. sempervirens
Berberidaceae	Epimedium trifoliatobinatum
Berberidaceae	Epimedium trifoliatobinatum f. rosiflorum
Berberidaceae	Epimedium trifoliatobinatum subsp. maritimum
Berberidaceae	Epimedium trifoliatobinatum subsp. trifoliatobinatum
Berberidaceae	Epimedium trifoliatobinatum subsp. trifoliatobinatum f. rosiflorum
Berberidaceae	Gymnospermium microrrhynchum
Berberidaceae	Jeffersonia diphylla
Berberidaceae	Jeffersonia dubia
Berberidaceae	Nandina domestica
Berberidaceae	Nandina domestica 'Porphylocarpa'
Berberidaceae	Nandina domestica 'Shironanten'
Berberidaceae	Podophyllum peltatum
Berberidaceae	Ranzania japonica
Ranunculaceae	Aconitum × callianthum
Ranunculaceae	Aconitum × fudjisanense
Ranunculaceae	Aconitum × hakusanense
Ranunculaceae	Aconitum × manshuricum
Ranunculaceae	Aconitum × parahakonense
Ranunculaceae	Aconitum × suspensum
Ranunculaceae	Aconitum alboviolaceum
Ranunculaceae	Aconitum ambiguum
Ranunculaceae	Aconitum arcuatum
Ranunculaceae	Aconitum asahikawaense
Ranunculaceae	Aconitum austrokoreense
Ranunculaceae	Aconitum azumiense
Ranunculaceae	Aconitum barbatum var. barbatum
Ranunculaceae	Aconitum barbatum var. hispidum
Ranunculaceae	Aconitum barbatum var. puberulum
Ranunculaceae	Aconitum carmichaeli
Ranunculaceae	Aconitum chiisanense
Ranunculaceae	Aconitum chinense
Ranunculaceae	Aconitum chrysopilum
Ranunculaceae	Aconitum ciliare
Ranunculaceae	Aconitum coreanum
Ranunculaceae	Aconitum fischeri
Ranunculaceae	Aconitum formosanum
Ranunculaceae	Aconitum fortunei
Ranunculaceae	Aconitum fukutomei
Ranunculaceae	Aconitum gassanense
Ranunculaceae	Aconitum gigas
Ranunculaceae	Aconitum gigas f. bicolor
Ranunculaceae	Aconitum grossedentatum
Ranunculaceae	Aconitum hiroshi-igarashii
Ranunculaceae	Aconitum hiroshi-igarashii × A. ikedae
Ranunculaceae	Aconitum iidemontanum
Ranunculaceae	Aconitum iinumae
Ranunculaceae	Aconitum ikedae
Ranunculaceae	Aconitum ito-seiyanum
Ranunculaceae	Aconitum jaluense subsp. iwatekense
Ranunculaceae	Aconitum jaluense subsp. jaluense
Ranunculaceae	Aconitum japonicum subsp. ibukiense
Ranunculaceae	Aconitum japonicum subsp. japonicum
Ranunculaceae	Aconitum japonicum subsp. maritimum
Ranunculaceae	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. iyariense
Ranunculaceae	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. maritimum
Ranunculaceae	Aconitum japonicum subsp. napiforme
Ranunculaceae	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
Ranunculaceae	Aconitum karafutense
Ranunculaceae	Aconitum kirinense
Ranunculaceae	Aconitum kitadakense
Ranunculaceae	Aconitum kiyomiense
Ranunculaceae	Aconitum kojimae
Ranunculaceae	Aconitum kusnezoffii
Ranunculaceae	Aconitum loczyanum
Ranunculaceae	Aconitum longecassidatum
Ranunculaceae	Aconitum macrorhynchum
Ranunculaceae	Aconitum mashikense
Ranunculaceae	Aconitum maximum subsp. kurilense
Ranunculaceae	Aconitum maximum subsp. maximum
Ranunculaceae	Aconitum maximum var. misaoanum f. album
Ranunculaceae	Aconitum metajaponicum
Ranunculaceae	Aconitum misaoanum
Ranunculaceae	Aconitum misaoanum f. album
Ranunculaceae	Aconitum monanthum
Ranunculaceae	Aconitum napellus
Ranunculaceae	Aconitum neosachalinense
Ranunculaceae	Aconitum nikaii
Ranunculaceae	Aconitum nipponicum subsp. micranthum
Ranunculaceae	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
Ranunculaceae	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. septemcarpum
Ranunculaceae	Aconitum okuyamae
Ranunculaceae	Aconitum okuyamae var. okuyamae
Ranunculaceae	Aconitum okuyamae var. wagaense
Ranunculaceae	Aconitum pseudolaeve
Ranunculaceae	Aconitum pterocaule
Ranunculaceae	Aconitum pterocaule var. pterocaule
Ranunculaceae	Aconitum pterocaule var. siroumense
Ranunculaceae	Aconitum pteropus
Ranunculaceae	Aconitum puchonroenicum
Ranunculaceae	Aconitum raddeanum
Ranunculaceae	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense
Ranunculaceae	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense var. compactum
Ranunculaceae	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense var. sachalinense
Ranunculaceae	Aconitum sachalinense subsp. yezoense
Ranunculaceae	Aconitum sachalinense var. compactum
Ranunculaceae	Aconitum sanyoense
Ranunculaceae	Aconitum sanyoense f. leucanthum
Ranunculaceae	Aconitum sczukinii
Ranunculaceae	Aconitum senanense subsp. paludicola
Ranunculaceae	Aconitum senanense subsp. senanense var. isidzukae
Ranunculaceae	Aconitum senanense subsp. senanense var. senanense
Ranunculaceae	Aconitum septentrionale
Ranunculaceae	Aconitum soyaense
Ranunculaceae	Aconitum tatewakii
Ranunculaceae	Aconitum tonense
Ranunculaceae	Aconitum umbrosum
Ranunculaceae	Aconitum umezawae
Ranunculaceae	Aconitum umezawanum
Ranunculaceae	Aconitum villosum
Ranunculaceae	Aconitum volubile
Ranunculaceae	Aconitum yamazakii
Ranunculaceae	Aconitum yuparense var. apoiense
Ranunculaceae	Aconitum yuparense var. yuparense
Ranunculaceae	Aconitum zigzag subsp. kishidae
Ranunculaceae	Aconitum zigzag subsp. komatsui
Ranunculaceae	Aconitum zigzag subsp. ryohakuense
Ranunculaceae	Aconitum zigzag subsp. zigzag
Ranunculaceae	Actaea asiatica
Ranunculaceae	Actaea erythrocarpa
Ranunculaceae	Actaea erythrocarpa f. leucocarpa
Ranunculaceae	Adonis aestivalis
Ranunculaceae	Adonis amurensis
Ranunculaceae	Adonis annua
Ranunculaceae	Adonis multiflora
Ranunculaceae	Adonis pseudoamurensis
Ranunculaceae	Adonis ramosa
Ranunculaceae	Adonis shikokuensis
Ranunculaceae	Adonis vernalis
Ranunculaceae	Anemone × gokayamensis
Ranunculaceae	Anemone × hybrida
Ranunculaceae	Anemone amurensis
Ranunculaceae	Anemone baicalensis
Ranunculaceae	Anemone baicalensis var. rossii
Ranunculaceae	Anemone canadensis
Ranunculaceae	Anemone cathayensis
Ranunculaceae	Anemone coronaria
Ranunculaceae	Anemone debilis
Ranunculaceae	Anemone debilis f. gracilis
Ranunculaceae	Anemone dichotoma
Ranunculaceae	Anemone exigua
Ranunculaceae	Anemone flaccida
Ranunculaceae	Anemone flaccida f. pleniflora
Ranunculaceae	Anemone flaccida f. rosea
Ranunculaceae	Anemone flaccida f. semiplena
Ranunculaceae	Anemone flaccida f. viridis
Ranunculaceae	Anemone flaccida var. flaccida
Ranunculaceae	Anemone flaccida var. tagawae
Ranunculaceae	Anemone hupehensis
Ranunculaceae	Anemone hupehensis var. japonica
Ranunculaceae	Anemone imperialis
Ranunculaceae	Anemone keiskeana
Ranunculaceae	Anemone koraiensis
Ranunculaceae	Anemone matsudae
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. crinita
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. lineariloba
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. sachalinensis
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. nipponica
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. graciliformis
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. infraviolacea
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. viridis
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. sachalinensis
Ranunculaceae	Anemone narcissiflora subsp. villosissima
Ranunculaceae	Anemone nikoensis
Ranunculaceae	Anemone nikoensis f. plena
Ranunculaceae	Anemone nikoensis f. violacea
Ranunculaceae	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	Anemone pseudoaltaica f. albiflora
Ranunculaceae	Anemone pseudoaltaica var. gracilis
Ranunculaceae	Anemone pseudoaltaica var. katonis
Ranunculaceae	Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
Ranunculaceae	Anemone raddeana
Ranunculaceae	Anemone raddeana f. raddeana
Ranunculaceae	Anemone reflexa
Ranunculaceae	Anemone sikokiana
Ranunculaceae	Anemone soyensis
Ranunculaceae	Anemone stolonifera
Ranunculaceae	Anemone stolonifera f. plena
Ranunculaceae	Anemone sylvestris
Ranunculaceae	Anemone udensis
Ranunculaceae	Anemone umbrosa
Ranunculaceae	Anemone vitifolia
Ranunculaceae	Anemonopsis macrophylla
Ranunculaceae	Aquilegia × maruyamana
Ranunculaceae	Aquilegia buergeriana f. ecalcaratolanceolata
Ranunculaceae	Aquilegia buergeriana var. buergeriana
Ranunculaceae	Aquilegia buergeriana var. buergeriana f. ecalcarata
Ranunculaceae	Aquilegia buergeriana var. buergeriana f. flavescens
Ranunculaceae	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
Ranunculaceae	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. pallidiflora
Ranunculaceae	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. viridialba
Ranunculaceae	Aquilegia canadensis
Ranunculaceae	Aquilegia chrysantha
Ranunculaceae	Aquilegia coerulea
Ranunculaceae	Aquilegia flabellata var. flabellata
Ranunculaceae	Aquilegia flabellata var. flabellata f. humiliata
Ranunculaceae	Aquilegia flabellata var. pumila
Ranunculaceae	Aquilegia flabellata var. pumila f. flavida
Ranunculaceae	Aquilegia flabellata var. pumila f. globularis
Ranunculaceae	Aquilegia flabellata var. pumila f. konoi
Ranunculaceae	Aquilegia formosa
Ranunculaceae	Aquilegia longissima
Ranunculaceae	Aquilegia parviflora
Ranunculaceae	Aquilegia pyrenaica
Ranunculaceae	Aquilegia skinneri
Ranunculaceae	Aquilegia viridiflora var. atropurpurea
Ranunculaceae	Aquilegia viridiflora var. viridiflora
Ranunculaceae	Aquilegia vulgaris
Ranunculaceae	Aquilegia yabeana
Ranunculaceae	Calathodes polycarpa
Ranunculaceae	Callianthemum hondoense
Ranunculaceae	Callianthemum insigne
Ranunculaceae	Callianthemum kirigishiense
Ranunculaceae	Callianthemum miyabeanum
Ranunculaceae	Callianthemum sachalinense
Ranunculaceae	Caltha fistulosa
Ranunculaceae	Caltha natans
Ranunculaceae	Caltha palustris
Ranunculaceae	Caltha palustris var. enkoso
Ranunculaceae	Caltha palustris var. membranacea
Ranunculaceae	Caltha palustris var. nipponica
Ranunculaceae	Caltha palustris var. nipponica f. pygmaea
Ranunculaceae	Caltha palustris var. pygmaea
Ranunculaceae	Caltha palustris var. sibirica
Ranunculaceae	Cimicifuga austrokoreana
Ranunculaceae	Cimicifuga biternata
Ranunculaceae	Cimicifuga dahurica
Ranunculaceae	Cimicifuga foetida
Ranunculaceae	Cimicifuga heracleifolia
Ranunculaceae	Cimicifuga japonica
Ranunculaceae	Cimicifuga japonica var. acutiloba
Ranunculaceae	Cimicifuga japonica var. japonica
Ranunculaceae	Cimicifuga japonica var. macrophylla
Ranunculaceae	Cimicifuga japonica var. peltata
Ranunculaceae	Cimicifuga simplex
Ranunculaceae	Cimicifuga simplex var. matsumurae
Ranunculaceae	Cimicifuga simplex var. simplex
Ranunculaceae	Cimicifuga simplex var. yesoensis
Ranunculaceae	Cimicifuga taiwanensis
Ranunculaceae	Clematis × takedana
Ranunculaceae	Clematis aethusifolia var. latisecta
Ranunculaceae	Clematis akoensis
Ranunculaceae	Clematis alpina subsp. ochotensis var. fauriei
Ranunculaceae	Clematis alpina subsp. ochotensis var. fusijamana
Ranunculaceae	Clematis alpina subsp. ochotensis var. ochotensis
Ranunculaceae	Clematis alpina subsp. ochotensis var. umbrosa
Ranunculaceae	Clematis alsomitrifolia
Ranunculaceae	Clematis apiifolia var. apiifolia
Ranunculaceae	Clematis apiifolia var. biternata
Ranunculaceae	Clematis brachyura
Ranunculaceae	Clematis brevicaudata
Ranunculaceae	Clematis chinensis
Ranunculaceae	Clematis chinensis var. bipinnata
Ranunculaceae	Clematis chinensis var. fujisanensis
Ranunculaceae	Clematis crassifolia
Ranunculaceae	Clematis crassisepala
Ranunculaceae	Clematis eriopoda
Ranunculaceae	Clematis florida
Ranunculaceae	Clematis formosana
Ranunculaceae	Clematis fujisanensis
Ranunculaceae	Clematis fusca
Ranunculaceae	Clematis fusca var. coreana
Ranunculaceae	Clematis fusca var. fusca
Ranunculaceae	Clematis fusca var. glabricalyx
Ranunculaceae	Clematis fusca var. mandshurica
Ranunculaceae	Clematis fusca var. umbrosa
Ranunculaceae	Clematis fusca var. violacea
Ranunculaceae	Clematis grata
Ranunculaceae	Clematis henryi
Ranunculaceae	Clematis henryi var. morii
Ranunculaceae	Clematis heracleifolia
Ranunculaceae	Clematis hexapetala
Ranunculaceae	Clematis intricata
Ranunculaceae	Clematis japonica
Ranunculaceae	Clematis japonica f. cremea
Ranunculaceae	Clematis japonica var. japonica
Ranunculaceae	Clematis japonica var. villosula
Ranunculaceae	Clematis javana
Ranunculaceae	Clematis koreana
Ranunculaceae	Clematis koreana var. biternata
Ranunculaceae	Clematis koreana var. carunculosa
Ranunculaceae	Clematis lasiandra
Ranunculaceae	Clematis lasiandra f. albescens
Ranunculaceae	Clematis leschenaultiana
Ranunculaceae	Clematis macropetala
Ranunculaceae	Clematis meyeniana
Ranunculaceae	Clematis meyeniana var. insularis
Ranunculaceae	Clematis montana
Ranunculaceae	Clematis nobilis
Ranunculaceae	Clematis obvallata var. obvallata
Ranunculaceae	Clematis obvallata var. obvallata f. incisa
Ranunculaceae	Clematis obvallata var. shikokiana
Ranunculaceae	Clematis ochotensis var. japonica
Ranunculaceae	Clematis ochotensis var. japonica f. fauriei
Ranunculaceae	Clematis ochotensis var. ochotensis
Ranunculaceae	Clematis ovatifolia
Ranunculaceae	Clematis parviloba
Ranunculaceae	Clematis parviloba subsp. bartlettii
Ranunculaceae	Clematis patens
Ranunculaceae	Clematis patens f. leucantha
Ranunculaceae	Clematis peterae var. lishanensis
Ranunculaceae	Clematis pierotii
Ranunculaceae	Clematis psilandra
Ranunculaceae	Clematis satomiana
Ranunculaceae	Clematis serratifolia
Ranunculaceae	Clematis sibirica
Ranunculaceae	Clematis sibiricoides
Ranunculaceae	Clematis smilacifolia
Ranunculaceae	Clematis speciosa
Ranunculaceae	Clematis stans
Ranunculaceae	Clematis stans f. albida
Ranunculaceae	Clematis stans f. rosea
Ranunculaceae	Clematis stans var. austrojaponensis
Ranunculaceae	Clematis stans var. stans
Ranunculaceae	Clematis subtriternata
Ranunculaceae	Clematis takedana
Ranunculaceae	Clematis tashiroi
Ranunculaceae	Clematis terniflora
Ranunculaceae	Clematis terniflora var. boninensis
Ranunculaceae	Clematis terniflora var. garanbiensis
Ranunculaceae	Clematis terniflora var. koreana
Ranunculaceae	Clematis terniflora var. mandshurica
Ranunculaceae	Clematis terniflora var. terniflora
Ranunculaceae	Clematis tosaensis
Ranunculaceae	Clematis tosaensis f. fuscopurpurea
Ranunculaceae	Clematis tosaensis f. purpureofusca
Ranunculaceae	Clematis trichotoma
Ranunculaceae	Clematis tsugetorum
Ranunculaceae	Clematis tubulosa
Ranunculaceae	Clematis uncinata var. okinawensis
Ranunculaceae	Clematis uncinata var. ovatifolia
Ranunculaceae	Clematis uncinata var. uncinata
Ranunculaceae	Clematis urticifolia
Ranunculaceae	Clematis williamsii
Ranunculaceae	Consolida regalis
Ranunculaceae	Coptis chinensis
Ranunculaceae	Coptis japonica
Ranunculaceae	Coptis japonica var. anemonifolia
Ranunculaceae	Coptis japonica var. anemonifolia f. viridiflora
Ranunculaceae	Coptis japonica var. japonica
Ranunculaceae	Coptis japonica var. major
Ranunculaceae	Coptis kitayamensis
Ranunculaceae	Coptis lutescens
Ranunculaceae	Coptis minamitaniana
Ranunculaceae	Coptis morii
Ranunculaceae	Coptis quinquefolia
Ranunculaceae	Coptis quinquefolia var. quinquefolia
Ranunculaceae	Coptis quinquefolia var. shikokumontana
Ranunculaceae	Coptis quinquefolia var. shikokumontana f. plenisepala
Ranunculaceae	Coptis ramosa
Ranunculaceae	Coptis trifolia
Ranunculaceae	Coptis trifolia f. plena
Ranunculaceae	Coptis trifolia f. semiplena
Ranunculaceae	Coptis trifoliolata
Ranunculaceae	Delphinium ajacis
Ranunculaceae	Delphinium anthriscifolium
Ranunculaceae	Delphinium brachycentrum
Ranunculaceae	Delphinium grandiflorum
Ranunculaceae	Delphinium korshinskianum
Ranunculaceae	Delphinium maackianum
Ranunculaceae	Delphinium maackianum f. albiflorum
Ranunculaceae	Delphinium maackianum f. lasiocarpum
Ranunculaceae	Delphinium maackianum f. lasiophyllum
Ranunculaceae	Delphinium semibarbatum
Ranunculaceae	Dichocarpum adiantifolium
Ranunculaceae	Dichocarpum dicarpon
Ranunculaceae	Dichocarpum dicarpon var. decumbens
Ranunculaceae	Dichocarpum dicarpon var. dicarpon
Ranunculaceae	Dichocarpum hakonense
Ranunculaceae	Dichocarpum nipponicum
Ranunculaceae	Dichocarpum nipponicum f. didymocalyx
Ranunculaceae	Dichocarpum nipponicum var. nipponicum
Ranunculaceae	Dichocarpum nipponicum var. sarmentosum
Ranunculaceae	Dichocarpum numajirianum
Ranunculaceae	Dichocarpum pterigionocaudatum
Ranunculaceae	Dichocarpum sarmentosum
Ranunculaceae	Dichocarpum stoloniferum
Ranunculaceae	Dichocarpum trachyspermum
Ranunculaceae	Dichocarpum trachyspermum f. didymocalyx
Ranunculaceae	Dichocarpum univalve
Ranunculaceae	Enemion raddeanum
Ranunculaceae	Eranthis hyemalis
Ranunculaceae	Eranthis pinnatifida
Ranunculaceae	Eranthis stellata
Ranunculaceae	Ficaria verna
Ranunculaceae	Glaucidium palmatum
Ranunculaceae	Glaucidium palmatum f. leucanthum
Ranunculaceae	Glaucidium palmatum f. monocarpum
Ranunculaceae	Glaucidium palmatum f. paradxum
Ranunculaceae	Halerpestes kawakamii
Ranunculaceae	Halerpestes ruthenica
Ranunculaceae	Halerpestes sarmentosa
Ranunculaceae	Helleborus foetidus
Ranunculaceae	Helleborus niger
Ranunculaceae	Helleborus orientalis
Ranunculaceae	Helleborus viridis
Ranunculaceae	Hepatica insularis
Ranunculaceae	Hepatica maxima
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. asiatica
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. japonica
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. japonica f. japonica
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. japonica f. lutea
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. japonica f. magna
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. japonica f. pubescens
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. japonica f. variegata
Ranunculaceae	Hepatica nobilis var. pubescens
Ranunculaceae	Hydrastis canadensis
Ranunculaceae	Isopyrum manshuricum
Ranunculaceae	Leptopyrum fumarioides
Ranunculaceae	Nigella damascena
Ranunculaceae	Pulsatilla × kissii
Ranunculaceae	Pulsatilla ambigua
Ranunculaceae	Pulsatilla cernua
Ranunculaceae	Pulsatilla cernua f. flava
Ranunculaceae	Pulsatilla cernua f. plena
Ranunculaceae	Pulsatilla cernua var. koreana
Ranunculaceae	Pulsatilla cernua var. koreana f. flava
Ranunculaceae	Pulsatilla chinensis
Ranunculaceae	Pulsatilla dahurica
Ranunculaceae	Pulsatilla integrifolia
Ranunculaceae	Pulsatilla nipponica
Ranunculaceae	Pulsatilla nivalis
Ranunculaceae	Pulsatilla patens subsp. multifida
Ranunculaceae	Pulsatilla sachalinensis
Ranunculaceae	Pulsatilla sugawarae
Ranunculaceae	Pulsatilla taraoi
Ranunculaceae	Pulsatilla tatewakii
Ranunculaceae	Pulsatilla turczaninovii
Ranunculaceae	Ranunculus abortivus
Ranunculaceae	Ranunculus acris
Ranunculaceae	Ranunculus acris subsp. acris
Ranunculaceae	Ranunculus acris subsp. nipponicus
Ranunculaceae	Ranunculus acris subsp. nipponicus f. yuparensis
Ranunculaceae	Ranunculus acris subsp. novus
Ranunculaceae	Ranunculus acris var. nipponicus
Ranunculaceae	Ranunculus acris var. nipponicus f. yuparensis
Ranunculaceae	Ranunculus acris var. nipponicus subvar. glabrescens
Ranunculaceae	Ranunculus altaicus
Ranunculaceae	Ranunculus altaicus subsp. altaicus
Ranunculaceae	Ranunculus altaicus subsp. shinanoalpinus
Ranunculaceae	Ranunculus amurensis
Ranunculaceae	Ranunculus arvensis
Ranunculaceae	Ranunculus ashibetsuensis
Ranunculaceae	Ranunculus asiaticus
Ranunculaceae	Ranunculus bulbosus
Ranunculaceae	Ranunculus bungei
Ranunculaceae	Ranunculus cantoniensis
Ranunculaceae	Ranunculus cheirophyllus
Ranunculaceae	Ranunculus chinensis
Ranunculaceae	Ranunculus circinatus
Ranunculaceae	Ranunculus crucilobus
Ranunculaceae	Ranunculus cuneifolius
Ranunculaceae	Ranunculus eradicatus
Ranunculaceae	Ranunculus extrorris var. extrorris
Ranunculaceae	Ranunculus extrorris var. extrorris f. pilosulus
Ranunculaceae	Ranunculus extrorris var. lutchuensis
Ranunculaceae	Ranunculus extrorris var. lutchuensis f. izunikawae
Ranunculaceae	Ranunculus formosamontanus
Ranunculaceae	Ranunculus franchetii
Ranunculaceae	Ranunculus gmelinii
Ranunculaceae	Ranunculus grandis var. austrokurilensis
Ranunculaceae	Ranunculus grandis var. grandis
Ranunculaceae	Ranunculus grandis var. mirissimus
Ranunculaceae	Ranunculus grandis var. ozensis
Ranunculaceae	Ranunculus hakkodensis
Ranunculaceae	Ranunculus hibamontanus
Ranunculaceae	Ranunculus hispidus var. nitidus
Ranunculaceae	Ranunculus horieanus
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus f. coloratus
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus f. pleniflorus
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus var. akagiensis
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus var. akagiensis f. plenus
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus var. ibukiensis
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus var. japonicus
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus var. propinquus
Ranunculaceae	Ranunculus japonicus var. rostratus
Ranunculaceae	Ranunculus junipericola
Ranunculaceae	Ranunculus kadzusensis
Ranunculaceae	Ranunculus kaufmannii
Ranunculaceae	Ranunculus kazusensis
Ranunculaceae	Ranunculus kitadakeanus
Ranunculaceae	Ranunculus lanuginosus
Ranunculaceae	Ranunculus monophyllus
Ranunculaceae	Ranunculus morii
Ranunculaceae	Ranunculus muricatus
Ranunculaceae	Ranunculus nankotaizanus
Ranunculaceae	Ranunculus natans
Ranunculaceae	Ranunculus nipponicus var. japonicus
Ranunculaceae	Ranunculus nipponicus var. major
Ranunculaceae	Ranunculus nipponicus var. nipponicus
Ranunculaceae	Ranunculus nipponicus var. okayamensis
Ranunculaceae	Ranunculus nipponicus var. submersus
Ranunculaceae	Ranunculus nivalis
Ranunculaceae	Ranunculus pallasii
Ranunculaceae	Ranunculus parviflorus
Ranunculaceae	Ranunculus pedatifidus
Ranunculaceae	Ranunculus polyanthemos
Ranunculaceae	Ranunculus pulchellus
Ranunculaceae	Ranunculus pygmaeus
Ranunculaceae	Ranunculus radicans
Ranunculaceae	Ranunculus repens
Ranunculaceae	Ranunculus repens var. major
Ranunculaceae	Ranunculus reptans
Ranunculaceae	Ranunculus sardous
Ranunculaceae	Ranunculus sceleratus
Ranunculaceae	Ranunculus sceleratus × R. silerifolius
Ranunculaceae	Ranunculus sieboldii
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius f. pleniflorus
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius f. prostratus
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius var. glaber
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius var. prostratus
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius var. silerifolius
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius var. silerifolius f. prostratus
Ranunculaceae	Ranunculus silerifolius var. yaegatakensis
Ranunculaceae	Ranunculus smirnovii
Ranunculaceae	Ranunculus subcorymbosus var. austrokurilensis
Ranunculaceae	Ranunculus subcorymbosus var. ozensis
Ranunculaceae	Ranunculus tachiroei
Ranunculaceae	Ranunculus taisanensis
Ranunculaceae	Ranunculus ternatus
Ranunculaceae	Ranunculus ternatus f. pilosulus
Ranunculaceae	Ranunculus ternatus var. lutchuensis
Ranunculaceae	Ranunculus ternatus var. lutchuensis f. izumikawae
Ranunculaceae	Ranunculus ternatus var. lutchuensis f. lutchuensis
Ranunculaceae	Ranunculus ternatus var. ternatus
Ranunculaceae	Ranunculus trichophyllus
Ranunculaceae	Ranunculus uryuensis
Ranunculaceae	Ranunculus yaegatakensis
Ranunculaceae	Ranunculus yakushimensis
Ranunculaceae	Ranunculus yatsugatakensis
Ranunculaceae	Ranunculus yezoensis
Ranunculaceae	Semiaquilegia adoxoides
Ranunculaceae	Thalictrum × karuizawaense
Ranunculaceae	Thalictrum actaeifolium
Ranunculaceae	Thalictrum actaeifolium var. brevistylum
Ranunculaceae	Thalictrum alpinum
Ranunculaceae	Thalictrum alpinum var. alpinum
Ranunculaceae	Thalictrum alpinum var. stipitatum
Ranunculaceae	Thalictrum aquilegiifolium
Ranunculaceae	Thalictrum aquilegiifolium var. aquilegiifolium
Ranunculaceae	Thalictrum aquilegiifolium var. daisenense
Ranunculaceae	Thalictrum aquilegiifolium var. intermedium
Ranunculaceae	Thalictrum aquilegiifolium var. sibiricum
Ranunculaceae	Thalictrum baicalense
Ranunculaceae	Thalictrum baicalense f. levicarpum
Ranunculaceae	Thalictrum coreanum
Ranunculaceae	Thalictrum filamentosum
Ranunculaceae	Thalictrum foeniculaceum
Ranunculaceae	Thalictrum foetidum var. apoiense
Ranunculaceae	Thalictrum foetidum var. foetidum
Ranunculaceae	Thalictrum foetidum var. glabrescens
Ranunculaceae	Thalictrum grandisepalum
Ranunculaceae	Thalictrum ichangense
Ranunculaceae	Thalictrum integrilobum
Ranunculaceae	Thalictrum kiusianum
Ranunculaceae	Thalictrum koikeanum
Ranunculaceae	Thalictrum kubotae
Ranunculaceae	Thalictrum microspermum
Ranunculaceae	Thalictrum minus var. chionophyllum
Ranunculaceae	Thalictrum minus var. hypoleucum
Ranunculaceae	Thalictrum minus var. hypoleucum f. contractum
Ranunculaceae	Thalictrum minus var. kemense
Ranunculaceae	Thalictrum minus var. sekimotoanum
Ranunculaceae	Thalictrum minus var. stipellatum
Ranunculaceae	Thalictrum minus var. yamamotoi
Ranunculaceae	Thalictrum myriophyllum
Ranunculaceae	Thalictrum nakamurae
Ranunculaceae	Thalictrum osmorhizoides
Ranunculaceae	Thalictrum petaloideum
Ranunculaceae	Thalictrum petaloideum var. supradecompositum
Ranunculaceae	Thalictrum punctatum
Ranunculaceae	Thalictrum rochebruneanum
Ranunculaceae	Thalictrum rochebrunianum
Ranunculaceae	Thalictrum rubescens
Ranunculaceae	Thalictrum sachalinense
Ranunculaceae	Thalictrum sekimotoanum
Ranunculaceae	Thalictrum sessile
Ranunculaceae	Thalictrum simplex
Ranunculaceae	Thalictrum simplex var. brevipes
Ranunculaceae	Thalictrum simplex var. simplex
Ranunculaceae	Thalictrum sparsiflorum
Ranunculaceae	Thalictrum squarrosum
Ranunculaceae	Thalictrum toyamae
Ranunculaceae	Thalictrum tuberiferum
Ranunculaceae	Thalictrum tuberiferum f. lavanduliflorum
Ranunculaceae	Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum
Ranunculaceae	Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum f. lavanduliflorum
Ranunculaceae	Thalictrum tuberiferum var. yakusimense
Ranunculaceae	Thalictrum uchiyamae
Ranunculaceae	Thalictrum ujiinsulare
Ranunculaceae	Thalictrum urbainii
Ranunculaceae	Thalictrum urbainii var. majus
Ranunculaceae	Thalictrum watanabei
Ranunculaceae	Trautvetteria caroliniensis var. borealis
Ranunculaceae	Trautvetteria caroliniensis var. japonica
Ranunculaceae	Trautvetteria caroliniensis var. japonica f. breviloba
Ranunculaceae	Trautvetteria palmata var. borealis
Ranunculaceae	Trautvetteria palmata var. palmata
Ranunculaceae	Trollius altaicus subsp. altaicus
Ranunculaceae	Trollius altaicus subsp. pulcher
Ranunculaceae	Trollius altaicus subsp. sachalinensis
Ranunculaceae	Trollius chinensis
Ranunculaceae	Trollius chosenensis
Ranunculaceae	Trollius citrinus
Ranunculaceae	Trollius hondoensis
Ranunculaceae	Trollius hondoensis f. plenus
Ranunculaceae	Trollius hondoensis var. akiyamae f. plenus
Ranunculaceae	Trollius japonicus
Ranunculaceae	Trollius japonicus f. plenus
Ranunculaceae	Trollius ledebourii
Ranunculaceae	Trollius macropetalus
Ranunculaceae	Trollius rebunensis
Ranunculaceae	Trollius riederianus
Ranunculaceae	Trollius riederianus var. riederianus
Ranunculaceae	Trollius shinanensis
Ranunculaceae	Trollius soyaensis
Ranunculaceae	Trollius taihasenzanensis
Ranunculaceae	Trollius teshioensis
Ranunculaceae	Xanthorhiza simplicissima
Sabiaceae	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii
Sabiaceae	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. hachijoensis
Sabiaceae	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
Sabiaceae	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. rhoifolia
Sabiaceae	Meliosma callicarpifolia
Sabiaceae	Meliosma myriantha
Sabiaceae	Meliosma myriantha f. leucocarpa
Sabiaceae	Meliosma rigida
Sabiaceae	Meliosma squamulata
Sabiaceae	Meliosma tenuis
Sabiaceae	Sabia japonica
Sabiaceae	Sabia japonica var. japonica
Sabiaceae	Sabia swinhoei
Sabiaceae	Sabia transarisanensis
Nelumbonaceae	Nelumbo lutea
Nelumbonaceae	Nelumbo nucifera
Platanaceae	Platanus × acerifolia
Platanaceae	Platanus occidentalis
Platanaceae	Platanus orientalis
Proteaceae	Grevillea robusta
Proteaceae	Helicia cochinchinensis
Proteaceae	Helicia formosana
Proteaceae	Helicia rengetiensis
Proteaceae	Leucadendron argenteum
Proteaceae	Macadamia integrifolia
Proteaceae	Protea cynaroides
Proteaceae	Protea grandiceps
Proteaceae	Protea mellifera
Proteaceae	Telopea speciosissima
Trochodendraceae	Tetracentron sinense
Trochodendraceae	Trochodendron aralioides
Trochodendraceae	Trochodendron aralioides f. longifolium
Buxaceae	Buxus bodinieri
Buxaceae	Buxus liukiuensis
Buxaceae	Buxus liukiuensis f. glabra
Buxaceae	Buxus microphylla subsp. sinica
Buxaceae	Buxus microphylla subsp. sinica var. tarokoensis
Buxaceae	Buxus microphylla var. insularis
Buxaceae	Buxus microphylla var. japonica
Buxaceae	Buxus microphylla var. japonica f. minutissima
Buxaceae	Buxus microphylla var. japonica f. tenuis
Buxaceae	Buxus microphylla var. japonica 'Rubra'
Buxaceae	Buxus microphylla var. kitashimae
Buxaceae	Buxus microphylla var. microphylla
Buxaceae	Buxus microphylla var. riparia
Buxaceae	Buxus sempervirens
Buxaceae	Pachysandra axillaris
Buxaceae	Pachysandra terminalis
Buxaceae	Pachysandra terminalis 'Variegata'
Buxaceae	Sarcococca hookeriana
Buxaceae	Sarcococca saligna
Gunneraceae	Gunnera chilensis
Gunneraceae	Gunnera manicata
Dilleniaceae	Dillenia indica
Dilleniaceae	Dillenia turbinata
Dilleniaceae	Tetracera sarmentosa
Paeoniaceae	Paeonia japonica
Paeoniaceae	Paeonia japonica f. hirsuta
Paeoniaceae	Paeonia lactiflora
Paeoniaceae	Paeonia lactiflora var. lactiflora
Paeoniaceae	Paeonia lactiflora var. trichocarpa
Paeoniaceae	Paeonia obovata
Paeoniaceae	Paeonia obovata f. albiflora
Paeoniaceae	Paeonia obovata f. glabra
Paeoniaceae	Paeonia obovata f. oreogeton
Paeoniaceae	Paeonia officinalis
Paeoniaceae	Paeonia suffruticosa
Paeoniaceae	Paeonia suffruticosa 'Hiberniflora'
Paeoniaceae	Paeonia tenuifolia
Altingiaceae	Liquidambar formosana
Altingiaceae	Liquidambar styraciflua
Hamamelidaceae	Corylopsis coreana
Hamamelidaceae	Corylopsis glabrescens
Hamamelidaceae	Corylopsis gotoana
Hamamelidaceae	Corylopsis gotoana var. gotoana
Hamamelidaceae	Corylopsis gotoana var. pubescens
Hamamelidaceae	Corylopsis multiflora
Hamamelidaceae	Corylopsis pauciflora
Hamamelidaceae	Corylopsis spicata
Hamamelidaceae	Disanthus cercidifolius
Hamamelidaceae	Disanthus cercidifolius var. cercidifolius
Hamamelidaceae	Distyliopsis dunnii
Hamamelidaceae	Distylium gracile
Hamamelidaceae	Distylium lepidotum
Hamamelidaceae	Distylium racemosum
Hamamelidaceae	Distylium racemosum f. angustifolium
Hamamelidaceae	Distylium racemosum f. pendulum
Hamamelidaceae	Eustigma oblongifolium
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica f. pendula
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. bitchuensis
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. discolor
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. discolor f. auriflora
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. discolor f. discolor
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. discolor f. flavopurpurascens
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. discolor f. obtusata
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. glauca
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. japonica
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. japonica f. flavopurpurascens
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. japonica f. glauca
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. japonica f. incarnata
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. megalophylla
Hamamelidaceae	Hamamelis japonica var. obtusata
Hamamelidaceae	Hamamelis mollis
Hamamelidaceae	Hamamelis virginiana
Hamamelidaceae	Loropetalum chinense
Hamamelidaceae	Loropetalum chinense var. rubrum
Hamamelidaceae	Sycopsis sinensis
Cercidiphyllaceae	Cercidiphyllum japonicum
Cercidiphyllaceae	Cercidiphyllum japonicum f. pendulum
Cercidiphyllaceae	Cercidiphyllum magnificum
Cercidiphyllaceae	Cercidiphyllum magnificum f. pendulum
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum macropodum
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum macropodum f. variegatum
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum macropodum f. viridipes
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum macropodum subsp. humile
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum macropodum subsp. macropodum
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum macropodum var. humile
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum macropodum var. macropodum
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum teijsmannii
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum teijsmannii var. hisautii
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum teijsmannii var. oldhamii
Daphniphyllaceae	Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
Iteaceae	Itea japonica
Iteaceae	Itea oldhamii
Iteaceae	Itea parviflora
Iteaceae	Itea virginica
Grossulariaceae	Ribes ambiguum
Grossulariaceae	Ribes ambiguum var. ambiguum
Grossulariaceae	Ribes ambiguum var. glabrum
Grossulariaceae	Ribes americanum
Grossulariaceae	Ribes burejense
Grossulariaceae	Ribes diacantha
Grossulariaceae	Ribes fasciculatum
Grossulariaceae	Ribes fasciculatum var. chinense
Grossulariaceae	Ribes fasciculatum var. fasciculatum
Grossulariaceae	Ribes formosanum
Grossulariaceae	Ribes giraldii var. polyanthum
Grossulariaceae	Ribes hirtellum
Grossulariaceae	Ribes horridum
Grossulariaceae	Ribes japonicum
Grossulariaceae	Ribes komarovii
Grossulariaceae	Ribes komarovii var. breviracemum
Grossulariaceae	Ribes latifolium
Grossulariaceae	Ribes mandshuricum
Grossulariaceae	Ribes mandshuricum var. subglabrum
Grossulariaceae	Ribes maximowiczianum
Grossulariaceae	Ribes nigrum
Grossulariaceae	Ribes pauciflorum
Grossulariaceae	Ribes procumbens
Grossulariaceae	Ribes pulchellum
Grossulariaceae	Ribes rubrum
Grossulariaceae	Ribes sachalinense
Grossulariaceae	Ribes sinanense
Grossulariaceae	Ribes sinanense f. inerme
Grossulariaceae	Ribes triste
Grossulariaceae	Ribes ussuriense
Grossulariaceae	Ribes uva-crispa
Saxifragaceae	Astilbe × amabilis
Saxifragaceae	Astilbe × photeinophylla
Saxifragaceae	Astilbe arendsii
Saxifragaceae	Astilbe chinensis
Saxifragaceae	Astilbe chinensis var. paniculata
Saxifragaceae	Astilbe chinensis var. taquetii
Saxifragaceae	Astilbe formosa
Saxifragaceae	Astilbe glaberrima
Saxifragaceae	Astilbe glaberrima var. glaberrima
Saxifragaceae	Astilbe glaberrima var. saxatilis
Saxifragaceae	Astilbe grandis
Saxifragaceae	Astilbe hachijoensis
Saxifragaceae	Astilbe japonica
Saxifragaceae	Astilbe japonica f. pygmaea
Saxifragaceae	Astilbe japonica f. rubeola
Saxifragaceae	Astilbe longicarpa
Saxifragaceae	Astilbe longipedicellata
Saxifragaceae	Astilbe macroflora
Saxifragaceae	Astilbe microphylla
Saxifragaceae	Astilbe microphylla var. microphylla
Saxifragaceae	Astilbe microphylla var. riparia
Saxifragaceae	Astilbe odontophylla
Saxifragaceae	Astilbe odontophylla f. rosea
Saxifragaceae	Astilbe odontophylla var. bandaica
Saxifragaceae	Astilbe odontophylla var. oblongifolia
Saxifragaceae	Astilbe odontophylla var. odontophylla
Saxifragaceae	Astilbe odontophylla var. okuyamae
Saxifragaceae	Astilbe platyphylla
Saxifragaceae	Astilbe shikokiana var. shikokiana
Saxifragaceae	Astilbe shikokiana var. sikokumontana
Saxifragaceae	Astilbe shikokiana var. surculosa
Saxifragaceae	Astilbe simplicifolia
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. congesta
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. formosa
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. fujisanensis
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. hachijoensis
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. kiusiana
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. longipedicellata
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. okuyamae
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. shikokiana
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. shikokumontana
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. terrestris
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. thunbergii
Saxifragaceae	Astilbe thunbergii var. thunbergii f. rosea
Saxifragaceae	Astilbe tsushimensis
Saxifragaceae	Astilboides tabularis
Saxifragaceae	Bergenia crassifolia
Saxifragaceae	Bergenia pacumbis
Saxifragaceae	Bergenia stracheyi
Saxifragaceae	Boykinia lycoctonifolia
Saxifragaceae	Chrysosplenium album var. album
Saxifragaceae	Chrysosplenium album var. flavum
Saxifragaceae	Chrysosplenium album var. nachiense
Saxifragaceae	Chrysosplenium album var. stamineum
Saxifragaceae	Chrysosplenium alternifolium var. sibiricum
Saxifragaceae	Chrysosplenium delavayi
Saxifragaceae	Chrysosplenium echinus
Saxifragaceae	Chrysosplenium fauriei
Saxifragaceae	Chrysosplenium fauriei f. ferruginiflorum
Saxifragaceae	Chrysosplenium flagelliferum
Saxifragaceae	Chrysosplenium grayanum
Saxifragaceae	Chrysosplenium hebetanum
Saxifragaceae	Chrysosplenium japonicum
Saxifragaceae	Chrysosplenium japonicum f. tetrandrum
Saxifragaceae	Chrysosplenium japonicum var. tetrandrum
Saxifragaceae	Chrysosplenium kamtschaticum
Saxifragaceae	Chrysosplenium kamtschaticum f. tobishimense
Saxifragaceae	Chrysosplenium kamtschaticum var. aomorense
Saxifragaceae	Chrysosplenium kamtschaticum var. kamtschaticum
Saxifragaceae	Chrysosplenium kiotense
Saxifragaceae	Chrysosplenium kiotense f. xanthandrum
Saxifragaceae	Chrysosplenium kiotoense
Saxifragaceae	Chrysosplenium kiotoense f. xanthandrum
Saxifragaceae	Chrysosplenium lanuginosum var. formosanum
Saxifragaceae	Chrysosplenium lectus-cochleae
Saxifragaceae	Chrysosplenium macrostemon var. atrandrum
Saxifragaceae	Chrysosplenium macrostemon var. calicitrapa
Saxifragaceae	Chrysosplenium macrostemon var. macrostemon
Saxifragaceae	Chrysosplenium macrostemon var. shiobarense
Saxifragaceae	Chrysosplenium macrostemon var. viridescens
Saxifragaceae	Chrysosplenium maximowiczii
Saxifragaceae	Chrysosplenium nagasei
Saxifragaceae	Chrysosplenium nagasei var. luteoflorum
Saxifragaceae	Chrysosplenium nagasei var. nagasei
Saxifragaceae	Chrysosplenium nagasei var. porphyranthes
Saxifragaceae	Chrysosplenium pilosum var. amabile
Saxifragaceae	Chrysosplenium pilosum var. fulvum
Saxifragaceae	Chrysosplenium pilosum var. pilosum
Saxifragaceae	Chrysosplenium pilosum var. sphaerospermum
Saxifragaceae	Chrysosplenium pilosum var. valdepilosum
Saxifragaceae	Chrysosplenium pseudofauriei
Saxifragaceae	Chrysosplenium pseudofauriei var. nipponense
Saxifragaceae	Chrysosplenium pseudopilosum var. divaricatistylosum
Saxifragaceae	Chrysosplenium pseudopilosum var. pseudopilosum
Saxifragaceae	Chrysosplenium ramosum
Saxifragaceae	Chrysosplenium ramosum f. macrophyllum
Saxifragaceae	Chrysosplenium ramosum f. microphyllum
Saxifragaceae	Chrysosplenium rhabdospermum
Saxifragaceae	Chrysosplenium rhabdospermum var. rhabdospermum
Saxifragaceae	Chrysosplenium rhabdospermum var. shikokianum
Saxifragaceae	Chrysosplenium suzukaense
Saxifragaceae	Chrysosplenium tosaense
Saxifragaceae	Heuchera sanguinea
Saxifragaceae	Micranthes fusca
Saxifragaceae	Micranthes fusca var. fusca
Saxifragaceae	Micranthes fusca var. kikubuki
Saxifragaceae	Micranthes fusca var. kiusiana
Saxifragaceae	Micranthes japonica
Saxifragaceae	Micranthes laciniata
Saxifragaceae	Micranthes laciniata f. takedana
Saxifragaceae	Micranthes manchuriensis
Saxifragaceae	Micranthes merkii
Saxifragaceae	Micranthes merkii subsp. idsuroei
Saxifragaceae	Micranthes nelsoniana
Saxifragaceae	Micranthes nelsoniana var. reniformis
Saxifragaceae	Micranthes nelsoniana var. tateyamensis
Saxifragaceae	Micranthes oblongifolia
Saxifragaceae	Micranthes octopetala
Saxifragaceae	Micranthes sachalinensis
Saxifragaceae	Mitella × inamii
Saxifragaceae	Mitella acerina
Saxifragaceae	Mitella amamiana
Saxifragaceae	Mitella doiana
Saxifragaceae	Mitella formosana
Saxifragaceae	Mitella furusei var. furusei
Saxifragaceae	Mitella furusei var. subramosa
Saxifragaceae	Mitella integripetala
Saxifragaceae	Mitella japonica
Saxifragaceae	Mitella kiusiana
Saxifragaceae	Mitella koshiensis
Saxifragaceae	Mitella nuda
Saxifragaceae	Mitella pauciflora
Saxifragaceae	Mitella stylosa var. makinoi
Saxifragaceae	Mitella stylosa var. stylosa
Saxifragaceae	Mitella yamatoensis
Saxifragaceae	Mitella yoshinagae
Saxifragaceae	Mukdenia acanthifolia
Saxifragaceae	Mukdenia rossii
Saxifragaceae	Oresitrophe rupifraga
Saxifragaceae	Peltoboykinia tellimoides
Saxifragaceae	Peltoboykinia watanabei
Saxifragaceae	Rodgersia podophylla
Saxifragaceae	Saxifraga acerifolia
Saxifragaceae	Saxifraga bracteata
Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis subsp. bronchialis
Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. cherlerioides
Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis
Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis f. laxa
Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis f. togakushiensis
Saxifragaceae	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. yuparensis
Saxifragaceae	Saxifraga cernua
Saxifragaceae	Saxifraga cortusifolia
Saxifragaceae	Saxifraga cortusifolia f. atropurpurea
Saxifragaceae	Saxifraga cortusifolia f. breviloba
Saxifragaceae	Saxifraga cortusifolia f. incisa
Saxifragaceae	Saxifraga cortusifolia f. variegata
Saxifragaceae	Saxifraga cortusifolia var. cortusifolia
Saxifragaceae	Saxifraga cortusifolia var. stolonifera
Saxifragaceae	Saxifraga exilis
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. alpina
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. alpina f. rubrifolia
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. crassifolia
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. jotanii
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. koraiensis
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. mutabilis
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. obtusocuneata
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. obtusocuneata f. minima
Saxifragaceae	Saxifraga fortunei var. suwoensis
Saxifragaceae	Saxifraga furumii
Saxifragaceae	Saxifraga fusca subsp. fusca
Saxifragaceae	Saxifraga fusca subsp. kikubuki
Saxifragaceae	Saxifraga fusca subsp. kikubuki var. kiusiana
Saxifragaceae	Saxifraga fusca var. kurilensis
Saxifragaceae	Saxifraga granulata
Saxifragaceae	Saxifraga hyperborea
Saxifragaceae	Saxifraga japonica
Saxifragaceae	Saxifraga laciniata
Saxifragaceae	Saxifraga laciniata var. takedana
Saxifragaceae	Saxifraga merkii var. idsuroei
Saxifragaceae	Saxifraga merkii var. merkii
Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana var. reniformis
Saxifragaceae	Saxifraga nelsoniana var. tateyamensis
Saxifragaceae	Saxifraga nipponica
Saxifragaceae	Saxifraga nipponica f. rosea
Saxifragaceae	Saxifraga nishidae
Saxifragaceae	Saxifraga sachalinensis
Saxifragaceae	Saxifraga sendaica
Saxifragaceae	Saxifraga sendaica f. laciniata
Saxifragaceae	Saxifraga sibirica
Saxifragaceae	Saxifraga stolonifera
Saxifragaceae	Saxifraga stolonifera f. aptera
Saxifragaceae	Saxifraga stolonifera f. leuconeura
Saxifragaceae	Saxifraga stolonifera f. viridifolia
Saxifragaceae	Tanakaea omeiensis
Saxifragaceae	Tanakaea radicans
Saxifragaceae	Tiarella polyphylla
Crassulaceae	Bryophyllum daigremontianum
Crassulaceae	Bryophyllum delagoense
Crassulaceae	Bryophyllum pinnatum
Crassulaceae	Cotyledon ausana
Crassulaceae	Cotyledon teretifolia
Crassulaceae	Cotyledon undulata
Crassulaceae	Crassula lycopodioides
Crassulaceae	Crassula portulacea
Crassulaceae	Crassula pyramidalis
Crassulaceae	Echevaria gibbiflora
Crassulaceae	Hylotelephium × furusei
Crassulaceae	Hylotelephium cauticola
Crassulaceae	Hylotelephium cauticola f. montana
Crassulaceae	Hylotelephium cyaneum
Crassulaceae	Hylotelephium erythrostictum
Crassulaceae	Hylotelephium ewersii
Crassulaceae	Hylotelephium pallescens
Crassulaceae	Hylotelephium pluricaule
Crassulaceae	Hylotelephium sieboldii
Crassulaceae	Hylotelephium sieboldii var. ettyuense
Crassulaceae	Hylotelephium sieboldii var. sieboldii
Crassulaceae	Hylotelephium sordidum
Crassulaceae	Hylotelephium sordidum var. oishii
Crassulaceae	Hylotelephium sordidum var. osishii
Crassulaceae	Hylotelephium sordidum var. sordidum
Crassulaceae	Hylotelephium spectabile
Crassulaceae	Hylotelephium subcapitatum
Crassulaceae	Hylotelephium ussuriense
Crassulaceae	Hylotelephium ussuriense var. tsugaruense
Crassulaceae	Hylotelephium verticillatum
Crassulaceae	Hylotelephium verticillatum f. bulbiferum
Crassulaceae	Hylotelephium verticillatum var. lithophilos
Crassulaceae	Hylotelephium verticillatum var. verticillatum
Crassulaceae	Hylotelephium viride
Crassulaceae	Hylotelephium viridescens
Crassulaceae	Hylotelephium viviparum
Crassulaceae	Kalanchoe blossefeldiana
Crassulaceae	Kalanchoe ceratophylla
Crassulaceae	Kalanchoe daigremontianum
Crassulaceae	Kalanchoe marmorata
Crassulaceae	Kalanchoe pinnata
Crassulaceae	Kalanchoe spathulata
Crassulaceae	Kalanchoe spathulata var. garambiensis
Crassulaceae	Kalanchoe spathulata var. spathulata
Crassulaceae	Kalanchoe tomentosa
Crassulaceae	Meterostachys sikokianus
Crassulaceae	Orostachys fimbriata
Crassulaceae	Orostachys furusei
Crassulaceae	Orostachys japonica
Crassulaceae	Orostachys japonica f. polycephala
Crassulaceae	Orostachys malacophylla
Crassulaceae	Orostachys malacophylla var. aggregeata
Crassulaceae	Orostachys malacophylla var. aggregeata f. rosea
Crassulaceae	Orostachys malacophylla var. aggregeata f. roseus
Crassulaceae	Orostachys malacophylla var. boehmeri
Crassulaceae	Orostachys malacophylla var. iwarenge
Crassulaceae	Orostachys malacophylla var. malacophylla
Crassulaceae	Orostachys minuta
Crassulaceae	Orostachys spinosa
Crassulaceae	Phedimus aizoon var. aizoon
Crassulaceae	Phedimus aizoon var. floribundus
Crassulaceae	Phedimus aizoon var. latifolius
Crassulaceae	Phedimus ellaconbeanus
Crassulaceae	Phedimus hybridus
Crassulaceae	Phedimus kamtschaticus
Crassulaceae	Phedimus middendorffianus
Crassulaceae	Phedimus selskianus
Crassulaceae	Phedimus sikokianus
Crassulaceae	Rhodiola angusta
Crassulaceae	Rhodiola dumulosa
Crassulaceae	Rhodiola integrifolia
Crassulaceae	Rhodiola ishidae
Crassulaceae	Rhodiola rosea
Crassulaceae	Rochea coccinea
Crassulaceae	Sedum acre
Crassulaceae	Sedum actinocarpum
Crassulaceae	Sedum album
Crassulaceae	Sedum alfredii
Crassulaceae	Sedum boninense
Crassulaceae	Sedum bulbiferum
Crassulaceae	Sedum caeruleum
Crassulaceae	Sedum cryptomerioides
Crassulaceae	Sedum danjoense
Crassulaceae	Sedum dasyphyllum
Crassulaceae	Sedum drymarioides
Crassulaceae	Sedum erythrospermum
Crassulaceae	Sedum formosanum
Crassulaceae	Sedum frutescens
Crassulaceae	Sedum hakonense
Crassulaceae	Sedum hispanicum
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. boninense
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. japonicum var. japonicum
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense f. leucanthemum
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. oryzifolium
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. oryzifolium
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. pumilum
Crassulaceae	Sedum japonicum subsp. uniflorum
Crassulaceae	Sedum kagamontanum
Crassulaceae	Sedum kamtschaticum f. angustifolium
Crassulaceae	Sedum kamtschaticum f. viviparum
Crassulaceae	Sedum lineare
Crassulaceae	Sedum lineare f. variegatum
Crassulaceae	Sedum makinoi
Crassulaceae	Sedum mexicanum
Crassulaceae	Sedum microsepalum
Crassulaceae	Sedum morganianum
Crassulaceae	Sedum morrisonense
Crassulaceae	Sedum nagasakianum
Crassulaceae	Sedum nokoense
Crassulaceae	Sedum oxypetalum
Crassulaceae	Sedum pallidum
Crassulaceae	Sedum pallidum var. bithynicum
Crassulaceae	Sedum parvisepalum
Crassulaceae	Sedum polytrichoides
Crassulaceae	Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
Crassulaceae	Sedum polytrichoides subsp. yabeanum var. setouchiense
Crassulaceae	Sedum polytrichoides subsp. yabeanum var. yabeanum
Crassulaceae	Sedum rosulatobulbosum
Crassulaceae	Sedum rubrotinctum
Crassulaceae	Sedum rupifragum
Crassulaceae	Sedum sarmentosum
Crassulaceae	Sedum satumense
Crassulaceae	Sedum sekiteiense
Crassulaceae	Sedum stellariifolium
Crassulaceae	Sedum subtile
Crassulaceae	Sedum tarokoense
Crassulaceae	Sedum tosaense
Crassulaceae	Sedum tricarpum
Crassulaceae	Sedum tricarpum f. viride
Crassulaceae	Sedum villosum
Crassulaceae	Sedum zentaro-tashiroi
Crassulaceae	Sempervivum arachnoideum
Crassulaceae	Sempervivum tectorum
Crassulaceae	Tillaea aquatica
Crassulaceae	Tillaea muscosa
Penthoraceae	Penthorum chinense
Haloragaceae	－
Haloragaceae	Gonocarpus chinensis
Haloragaceae	Gonocarpus micranthus
Haloragaceae	Haloragis chinensis
Haloragaceae	Haloragis micrantha
Haloragaceae	Haloragis palauensis
Haloragaceae	Haloragis walkeri
Haloragaceae	Myriophyllum aquaticum
Haloragaceae	Myriophyllum dicoccum
Haloragaceae	Myriophyllum oguraense
Haloragaceae	Myriophyllum sibiricum
Haloragaceae	Myriophyllum spicatum
Haloragaceae	Myriophyllum spicatum var. muricatum
Haloragaceae	Myriophyllum ussuriense
Haloragaceae	Myriophyllum verticillatum
Vitaceae	Ampelopsis aconitifolia
Vitaceae	Ampelopsis cantoniensis
Vitaceae	Ampelopsis cantoniensis var. cantoniensis
Vitaceae	Ampelopsis cantoniensis var. leeoides
Vitaceae	Ampelopsis chaffanjonii
Vitaceae	Ampelopsis glandulosa var. glandulosa
Vitaceae	Ampelopsis glandulosa var. hancei
Vitaceae	Ampelopsis glandulosa var. heterophylla
Vitaceae	Ampelopsis glandulosa var. heterophylla f. citrulloides
Vitaceae	Ampelopsis humulifolia
Vitaceae	Ampelopsis humulifolia f. trisecta
Vitaceae	Ampelopsis japonica
Vitaceae	Causonis japonica
Vitaceae	Causonis trifolia
Vitaceae	Cayratia corniculata
Vitaceae	Cayratia japonica
Vitaceae	Cayratia maritima
Vitaceae	Cayratia tenuifolia
Vitaceae	Cayratia yoshimurae
Vitaceae	Cissus discolor
Vitaceae	Cissus hexangularis
Vitaceae	Cissus pteroclada
Vitaceae	Cissus repens
Vitaceae	Leea guineensis
Vitaceae	Leea indica
Vitaceae	Leea philippinensis
Vitaceae	Parthenocissus heterophylla
Vitaceae	Parthenocissus inserta
Vitaceae	Parthenocissus quinquefolia
Vitaceae	Parthenocissus tricuspidata
Vitaceae	Tetrastigma dentatum
Vitaceae	Tetrastigma formosanum
Vitaceae	Tetrastigma hemsleyanum
Vitaceae	Tetrastigma lanyuense
Vitaceae	Tetrastigma liukiuense
Vitaceae	Tetrastigma obtectum var. glabrum
Vitaceae	Vitis amurensis
Vitaceae	Vitis coignetiae
Vitaceae	Vitis coignetiae f. glabrescens
Vitaceae	Vitis ficifolia
Vitaceae	Vitis ficifolia f. glabrata
Vitaceae	Vitis ficifolia f. sinuata
Vitaceae	Vitis ficifolia var. ficifolia
Vitaceae	Vitis ficifolia var. izuinsularis
Vitaceae	Vitis flexuosa
Vitaceae	Vitis flexuosa f. parvifolia
Vitaceae	Vitis flexuosa var. flexuosa
Vitaceae	Vitis flexuosa var. rufotomentosa
Vitaceae	Vitis flexuosa var. tsukubana
Vitaceae	Vitis heyneana
Vitaceae	Vitis kiusiana
Vitaceae	Vitis labrusca
Vitaceae	Vitis retordii
Vitaceae	Vitis romanetii
Vitaceae	Vitis saccharifera
Vitaceae	Vitis saccharifera var. saccharifera
Vitaceae	Vitis saccharifera var. yokogurana
Vitaceae	Vitis shiragae
Vitaceae	Vitis sinocinerea
Vitaceae	Vitis vinifera
Zygophyllaceae	Guaiacum officinale
Zygophyllaceae	Tribulus cistoides
Zygophyllaceae	Tribulus taiwanensis
Zygophyllaceae	Tribulus terrestris
Quillajaceae	Quillaja saponaria
Fabaceae	Abrus precatorius
Fabaceae	Acacia armata
Fabaceae	Acacia baileyana
Fabaceae	Acacia confusa
Fabaceae	Acacia cultriformis
Fabaceae	Acacia dealbata
Fabaceae	Acacia decurrens
Fabaceae	Acacia farnesiana
Fabaceae	Acacia longifolia
Fabaceae	Acacia mearnsii
Fabaceae	Acacia melanoxylon
Fabaceae	Acacia neriifolia
Fabaceae	Acacia podalyriifolia
Fabaceae	Acacia pycnantha
Fabaceae	Acacia verticillata
Fabaceae	Adenanthera pavonina
Fabaceae	Aeschynomene americana
Fabaceae	Aeschynomene indica
Fabaceae	Aeschynomene virginica
Fabaceae	Albizia julibrissin
Fabaceae	Albizia julibrissin f. albiflora
Fabaceae	Albizia julibrissin var. glabrior
Fabaceae	Albizia julibrissin var. julibrissin
Fabaceae	Albizia kalkora
Fabaceae	Albizia lebbeck
Fabaceae	Albizia procera
Fabaceae	Albizia retusa
Fabaceae	Alhagi maurorum
Fabaceae	Alysicarpus bupleurifolius
Fabaceae	Alysicarpus ovalifolius
Fabaceae	Alysicarpus rugosus
Fabaceae	Alysicarpus vaginalis
Fabaceae	Alysicarpus vaginalis var. taiwanensis
Fabaceae	Alysicarpus vaginalis var. vaginalis
Fabaceae	Amherstia nobilis
Fabaceae	Amorpha fruticosa
Fabaceae	Amphicarpaea bracteata subsp. edgeworthii
Fabaceae	Amphicarpaea edgeworthii
Fabaceae	Amphicarpaea edgeworthii f. alba
Fabaceae	Anthyllis vulneraria
Fabaceae	Aphyllodium biarticulatum
Fabaceae	Apios americana
Fabaceae	Apios fortunei
Fabaceae	Apios taiwanianus
Fabaceae	Arachis hypogaea
Fabaceae	Archidendron lucidum
Fabaceae	Astragalus adsurgens f. leucanthus
Fabaceae	Astragalus adsurgens var. adsurgens
Fabaceae	Astragalus adsurgens var. alpinus
Fabaceae	Astragalus capillipes
Fabaceae	Astragalus chinensis
Fabaceae	Astragalus dahuricus
Fabaceae	Astragalus dalaiensis
Fabaceae	Astragalus danicus
Fabaceae	Astragalus davuricus
Fabaceae	Astragalus frigidus
Fabaceae	Astragalus frigidus subsp. parviflorus
Fabaceae	Astragalus galactites
Fabaceae	Astragalus hiroshimaensis
Fabaceae	Astragalus inopinatus
Fabaceae	Astragalus japonicus
Fabaceae	Astragalus kawakamii
Fabaceae	Astragalus laxmannii
Fabaceae	Astragalus laxmannii var. adsurgens
Fabaceae	Astragalus melilotoides
Fabaceae	Astragalus membranaceus
Fabaceae	Astragalus membranaceus var. nakaianus
Fabaceae	Astragalus miniatus
Fabaceae	Astragalus mongholicus
Fabaceae	Astragalus nankotaizanensis
Fabaceae	Astragalus nokoensis
Fabaceae	Astragalus reflexistipulus
Fabaceae	Astragalus sachalinensis
Fabaceae	Astragalus satoi
Fabaceae	Astragalus scaberrimus
Fabaceae	Astragalus schelichovii
Fabaceae	Astragalus setsureianus
Fabaceae	Astragalus shinanensis
Fabaceae	Astragalus shiroumensis
Fabaceae	Astragalus sikokianus
Fabaceae	Astragalus sinicus
Fabaceae	Astragalus sinicus f. albiflorus
Fabaceae	Astragalus tataricus
Fabaceae	Astragalus tenuis
Fabaceae	Astragalus tokachiensis
Fabaceae	Astragalus uliginosus
Fabaceae	Astragalus yamamotoi
Fabaceae	Baptisia australis
Fabaceae	Bauhinia × blakeana
Fabaceae	Bauhinia acuminata
Fabaceae	Bauhinia japonica
Fabaceae	Bauhinia monandra
Fabaceae	Bauhinia purpurea
Fabaceae	Bauhinia tomentosa
Fabaceae	Bauhinia variegata
Fabaceae	Bauhinia variegata var. candida
Fabaceae	Biancaea decapetala
Fabaceae	Biancaea sappan
Fabaceae	Brownea coccinea
Fabaceae	Brownea grandiceps
Fabaceae	Butea monosperma
Fabaceae	Caesalpinia bonduc
Fabaceae	Caesalpinia crista
Fabaceae	Caesalpinia decapetala
Fabaceae	Caesalpinia decapetala var. japonica
Fabaceae	Caesalpinia major
Fabaceae	Caesalpinia pulcherrima
Fabaceae	Cajanus cajan
Fabaceae	Cajanus scarabaeoides
Fabaceae	Callerya nitida
Fabaceae	Callerya reticulata
Fabaceae	Calliandra eriophylla
Fabaceae	Calliandra haematocephala
Fabaceae	Calopogonium mucunoides
Fabaceae	Campylotropis macrocarpa
Fabaceae	Campylotropis macrocarpa var. hupehensis
Fabaceae	Canavalia cathartica
Fabaceae	Canavalia ensiformis
Fabaceae	Canavalia gladiata
Fabaceae	Canavalia gladiata f. alba
Fabaceae	Canavalia lineata
Fabaceae	Canavalia lineata f. albiflora
Fabaceae	Canavalia rosea
Fabaceae	Caragana arborescens
Fabaceae	Caragana fruticosa
Fabaceae	Caragana litwinowii
Fabaceae	Caragana microphylla
Fabaceae	Caragana rosea
Fabaceae	Caragana sinica
Fabaceae	Caragana stenophylla
Fabaceae	Caragana ussuriensis
Fabaceae	Cassia fistula
Fabaceae	Cassia grandis
Fabaceae	Cassia javana var. indochinensis
Fabaceae	Cassia javanica
Fabaceae	Centrosema pubescens
Fabaceae	Centrosema virginianum
Fabaceae	Ceratonia siliqua
Fabaceae	Cercis canadensis
Fabaceae	Cercis chinensis
Fabaceae	Cercis chinensis f. leucantha
Fabaceae	Cercis siliquastrum
Fabaceae	Chamaecrista garambiensis
Fabaceae	Chamaecrista leschenaultiana
Fabaceae	Chamaecrista mimosoides
Fabaceae	Chamaecrista nictitans
Fabaceae	Chamaecrista nomame
Fabaceae	Chamaecytisus albus
Fabaceae	Chorizema cordatum
Fabaceae	Chorizema ilicifolium
Fabaceae	Christia campanulata
Fabaceae	Christia obcordata
Fabaceae	Christia vespertilionis
Fabaceae	Cicer arietinum
Fabaceae	Cicer arietinum f. album
Fabaceae	Cladrastis platycarpa
Fabaceae	Cladrastis shikokiana
Fabaceae	Cladrastis sikokiana
Fabaceae	Clitoria falcata
Fabaceae	Clitoria ternatea
Fabaceae	Codariocalyx gyroides
Fabaceae	Codariocalyx microphyllus
Fabaceae	Codariocalyx motorius
Fabaceae	Colutea arborescens
Fabaceae	Copaifera officinalis
Fabaceae	Corethrodendron fruticosum
Fabaceae	Corethrodendron lignosum
Fabaceae	Coronilla glauca
Fabaceae	Coronilla scorpioides
Fabaceae	Crotalaria acicularis
Fabaceae	Crotalaria alata
Fabaceae	Crotalaria albida
Fabaceae	Crotalaria assamica
Fabaceae	Crotalaria bialata
Fabaceae	Crotalaria calycina
Fabaceae	Crotalaria chinensis
Fabaceae	Crotalaria incana
Fabaceae	Crotalaria juncea
Fabaceae	Crotalaria leioloba
Fabaceae	Crotalaria medicaginea
Fabaceae	Crotalaria micans
Fabaceae	Crotalaria montana
Fabaceae	Crotalaria montana var. angustifolia
Fabaceae	Crotalaria pallida
Fabaceae	Crotalaria pallida var. obovata
Fabaceae	Crotalaria quinquefolia
Fabaceae	Crotalaria sessiliflora
Fabaceae	Crotalaria similis
Fabaceae	Crotalaria trichotoma
Fabaceae	Crotalaria triquetra
Fabaceae	Crotalaria uncinella
Fabaceae	Crotalaria uncinella subsp. elliptica
Fabaceae	Crotalaria verrucosa
Fabaceae	Cullen cinereus
Fabaceae	Cullen corylifolius
Fabaceae	Cyamopsis tetragonoloba
Fabaceae	Cytisus × spachianus
Fabaceae	Cytisus multiflorus
Fabaceae	Cytisus scoparius
Fabaceae	Cytisus scoparius 'Andreanus'
Fabaceae	Dalbergia benthamii
Fabaceae	Dalbergia candenatensis
Fabaceae	Dalbergia cochinchinensis
Fabaceae	Dalbergia sissoo
Fabaceae	Delonix regia
Fabaceae	Dendrolobium dispermum
Fabaceae	Dendrolobium triangulare
Fabaceae	Dendrolobium umbellatum
Fabaceae	Derris canarensis
Fabaceae	Derris elliptica
Fabaceae	Derris ferruginea
Fabaceae	Derris laxiflora
Fabaceae	Derris montana
Fabaceae	Derris trifoliata
Fabaceae	Desmanthus illinoensis
Fabaceae	Desmanthus pernambucanus
Fabaceae	Desmodium diffusum
Fabaceae	Desmodium gangeticum
Fabaceae	Desmodium gracillimum
Fabaceae	Desmodium heterocarpon
Fabaceae	Desmodium heterophyllum
Fabaceae	Desmodium illinoense
Fabaceae	Desmodium incanum
Fabaceae	Desmodium intortum
Fabaceae	Desmodium laxiflorum
Fabaceae	Desmodium microphyllum
Fabaceae	Desmodium obtusum
Fabaceae	Desmodium paniculatum
Fabaceae	Desmodium podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum f. leucanthum
Fabaceae	Desmodium renifolium
Fabaceae	Desmodium sandwicense
Fabaceae	Desmodium scorpiurus
Fabaceae	Desmodium tortuosum
Fabaceae	Desmodium triflorum
Fabaceae	Desmodium velutinum
Fabaceae	Desmodium zonatum
Fabaceae	Dialium ovoideum
Fabaceae	Dolichos trilobus var. kosyunensis
Fabaceae	Dumasia truncata
Fabaceae	Dumasia villosa subsp. bicolor
Fabaceae	Dunbaria merrillii
Fabaceae	Dunbaria podocarpa
Fabaceae	Dunbaria rotundifolia
Fabaceae	Dunbaria villosa
Fabaceae	Dysolobium pilosum
Fabaceae	Entada phaseoloides
Fabaceae	Entada phaseoloides subsp. phaseoloides
Fabaceae	Entada phaseoloides subsp. tonkinensis
Fabaceae	Entada rheedei
Fabaceae	Entada tonkinensis
Fabaceae	Eriosema chinense
Fabaceae	Erythrina × bidwillii
Fabaceae	Erythrina acanthocarpa
Fabaceae	Erythrina crista-galli
Fabaceae	Erythrina crista-galli 'Maruba-deigo'
Fabaceae	Erythrina variegata
Fabaceae	Erythrina variegata f. alba
Fabaceae	Euchresta formosana
Fabaceae	Euchresta japonica
Fabaceae	Falcataria moluccana
Fabaceae	Flemingia lineata
Fabaceae	Flemingia macrophylla
Fabaceae	Flemingia macrophylla var. macrophylla
Fabaceae	Flemingia macrophylla var. philippinensis
Fabaceae	Flemingia strobilifera
Fabaceae	Galactia tashiroi
Fabaceae	Galactia tashiroi f. yaeyamensis
Fabaceae	Galactia tenuiflora
Fabaceae	Galega orientalis
Fabaceae	Genista tinctoria
Fabaceae	Gleditsia japonica
Fabaceae	Gleditsia japonica f. inermis
Fabaceae	Gleditsia japonica var. koraiensis
Fabaceae	Gleditsia japonica var. koraiensis f. inarmata
Fabaceae	Gleditsia japonica var. stenocarpa
Fabaceae	Gleditsia rolfei
Fabaceae	Gleditsia sinensis
Fabaceae	Gleditsia triacanthos
Fabaceae	Glycine dolichocarpa
Fabaceae	Glycine koidzumii
Fabaceae	Glycine max nothosubsp. gracilis
Fabaceae	Glycine max subsp. formosana
Fabaceae	Glycine max subsp. max
Fabaceae	Glycine max subsp. soja
Fabaceae	Glycine max subsp. soja var. okuharae
Fabaceae	Glycine tabacina
Fabaceae	Glycine tomentella
Fabaceae	Glycyrrhiza glabra
Fabaceae	Glycyrrhiza glabra var. glandulifera
Fabaceae	Glycyrrhiza pallidiflora
Fabaceae	Glycyrrhiza uralensis
Fabaceae	Grona heterocarpa
Fabaceae	Grona heterophylla
Fabaceae	Grona triflora
Fabaceae	Gueldenstaedtia maritima
Fabaceae	Gueldenstaedtia stenophylla
Fabaceae	Gueldenstaedtia verna
Fabaceae	Guibourtia demeusei
Fabaceae	Guilandina bonduc
Fabaceae	Guilandina crista
Fabaceae	Haematoxylum campechianum
Fabaceae	Hardenbergia monophylla
Fabaceae	Hedysarum alpinum
Fabaceae	Hedysarum coronarium
Fabaceae	Hedysarum dahuricum
Fabaceae	Hedysarum hedysaroides
Fabaceae	Hedysarum hedysaroides f. albiflorum
Fabaceae	Hedysarum hedysaroides f. neglectum
Fabaceae	Hedysarum vicioides
Fabaceae	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum
Fabaceae	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum f. pilosum
Fabaceae	Hylodesmum densum
Fabaceae	Hylodesmum laterale
Fabaceae	Hylodesmum laxum
Fabaceae	Hylodesmum leptopus
Fabaceae	Hylodesmum oldhamii
Fabaceae	Hylodesmum oldhamii f. album
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. fallax
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. fallax f. album
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum f. albiflorum
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum f. decorum
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum f. leucanthum
Fabaceae	Hylodesmum podocarpum subsp. podocarpum
Fabaceae	Indigofera atropurpurea
Fabaceae	Indigofera bungeana
Fabaceae	Indigofera byobiensis
Fabaceae	Indigofera decora
Fabaceae	Indigofera decora f. alba
Fabaceae	Indigofera galegoides
Fabaceae	Indigofera gerardiana
Fabaceae	Indigofera grandiflora
Fabaceae	Indigofera hendecaphylla
Fabaceae	Indigofera hirsuta
Fabaceae	Indigofera kirilowii
Fabaceae	Indigofera koreana
Fabaceae	Indigofera linifolia
Fabaceae	Indigofera nigrescens
Fabaceae	Indigofera pseudotinctoria
Fabaceae	Indigofera pseudotinctoria f. albiflora
Fabaceae	Indigofera ramulosissima
Fabaceae	Indigofera suffruticosa
Fabaceae	Indigofera tinctoria
Fabaceae	Indigofera trifoliata
Fabaceae	Indigofera trita
Fabaceae	Indigofera venulosa
Fabaceae	Indigofera zollingeriana
Fabaceae	Inocarpus fagifer
Fabaceae	Intsia bijuga
Fabaceae	Kummerowia stipulacea
Fabaceae	Kummerowia striata
Fabaceae	Lablab purpurea
Fabaceae	Lablab purpurea 'Bengalensis'
Fabaceae	Laburnum anagyroides
Fabaceae	Lathyrus aphaca
Fabaceae	Lathyrus clymenum
Fabaceae	Lathyrus davidii
Fabaceae	Lathyrus davidii f. kaiensis
Fabaceae	Lathyrus grandiflorus
Fabaceae	Lathyrus humilis
Fabaceae	Lathyrus inconspicuus
Fabaceae	Lathyrus japonicus
Fabaceae	Lathyrus japonicus f. albescens
Fabaceae	Lathyrus japonicus f. albiflorus
Fabaceae	Lathyrus japonicus f. pubescens
Fabaceae	Lathyrus komarovii
Fabaceae	Lathyrus latifolius
Fabaceae	Lathyrus niger
Fabaceae	Lathyrus ochrus
Fabaceae	Lathyrus odoratus
Fabaceae	Lathyrus palustris
Fabaceae	Lathyrus palustris f. miyabei
Fabaceae	Lathyrus palustris subsp. pilosus
Fabaceae	Lathyrus palustris subsp. pilosus f. miyabei
Fabaceae	Lathyrus palustris var. pilosus
Fabaceae	Lathyrus pratensis
Fabaceae	Lathyrus quinquenervius
Fabaceae	Lathyrus quinquenervius f. albescens
Fabaceae	Lathyrus sylvestris
Fabaceae	Lathyrus tingitanus
Fabaceae	Lathyrus tuberosus
Fabaceae	Lathyrus vaniotii
Fabaceae	Lathyrus vernus
Fabaceae	Lens culinaris
Fabaceae	Lespedeza × bicoloba
Fabaceae	Lespedeza × cyrtobuergeri
Fabaceae	Lespedeza × cyrtoloba
Fabaceae	Lespedeza × hiratsukae
Fabaceae	Lespedeza × intermixta
Fabaceae	Lespedeza × kagoshimensis
Fabaceae	Lespedeza × macrovirgata
Fabaceae	Lespedeza × miquelii
Fabaceae	Lespedeza argyrophylla
Fabaceae	Lespedeza bicolor
Fabaceae	Lespedeza bicolor f. albiflora
Fabaceae	Lespedeza bicolor f. niveoflora
Fabaceae	Lespedeza bicolor var. bicolor
Fabaceae	Lespedeza bicolor var. bicolor f. albiflora
Fabaceae	Lespedeza bicolor var. nana
Fabaceae	Lespedeza buergeri
Fabaceae	Lespedeza buergeri f. albiflora
Fabaceae	Lespedeza buergeri f. angustifolia
Fabaceae	Lespedeza caraganae
Fabaceae	Lespedeza chinensis
Fabaceae	Lespedeza cuneata
Fabaceae	Lespedeza cuneata f. flava
Fabaceae	Lespedeza cuneata var. cuneata
Fabaceae	Lespedeza cuneata var. serpens
Fabaceae	Lespedeza cyrtobotrya
Fabaceae	Lespedeza cyrtobotrya f. kawachiana
Fabaceae	Lespedeza cyrtobotrya f. virginea
Fabaceae	Lespedeza daurica
Fabaceae	Lespedeza daurica var. prostrata
Fabaceae	Lespedeza davidii
Fabaceae	Lespedeza floribunda
Fabaceae	Lespedeza formosa subsp. velutina f. alba
Fabaceae	Lespedeza hisauchii
Fabaceae	Lespedeza homoloba
Fabaceae	Lespedeza homoloba × L. thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	Lespedeza homoloba f. luteiflora
Fabaceae	Lespedeza inschanica
Fabaceae	Lespedeza juncea
Fabaceae	Lespedeza juncea var. serpens f. hirta
Fabaceae	Lespedeza lichiyuniae
Fabaceae	Lespedeza maritima
Fabaceae	Lespedeza maruyamana
Fabaceae	Lespedeza maximowiczii
Fabaceae	Lespedeza maximowiczii f. albiflora
Fabaceae	Lespedeza maximowiczii var. tomentella
Fabaceae	Lespedeza maximowiczii var. tricolor
Fabaceae	Lespedeza melanantha
Fabaceae	Lespedeza melanantha f. rosea
Fabaceae	Lespedeza pilosa
Fabaceae	Lespedeza pilosa f. bicolor
Fabaceae	Lespedeza pilosa f. virginea
Fabaceae	Lespedeza pilosa var. erecta
Fabaceae	Lespedeza pilosa var. pilosa
Fabaceae	Lespedeza pilosa var. pilosa f. bicolor
Fabaceae	Lespedeza pilosa var. pilosa f. virginea
Fabaceae	Lespedeza stuevei
Fabaceae	Lespedeza thunbergii
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. formosa
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. patens
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. nivea
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. sericea
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. satsumensis
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii × L. homoloba
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. miyagialba
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. thunbergii
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. versicolor
Fabaceae	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii 'Nipponica'
Fabaceae	Lespedeza thunbergii var. patens f. leucantha
Fabaceae	Lespedeza tomentosa
Fabaceae	Lespedeza virgata
Fabaceae	Lespedeza virgata f. purpurea
Fabaceae	Leucaena leucocephala
Fabaceae	Lotus bertholetii
Fabaceae	Lotus corniculatus subsp. corniculatus
Fabaceae	Lotus corniculatus subsp. japonicus
Fabaceae	Lotus corniculatus var. corniculatus
Fabaceae	Lotus corniculatus var. japonicus
Fabaceae	Lotus corniculatus var. japonicus f. versicolor
Fabaceae	Lotus pedunculatus
Fabaceae	Lotus subbiflorus
Fabaceae	Lotus taitungensis
Fabaceae	Lotus tenuis
Fabaceae	Lupinus albus
Fabaceae	Lupinus hartwegii
Fabaceae	Lupinus luteus
Fabaceae	Lupinus micranthus
Fabaceae	Lupinus mutabilis
Fabaceae	Lupinus nanus
Fabaceae	Lupinus nootkatensis
Fabaceae	Lupinus perennis
Fabaceae	Lupinus polyphyllus
Fabaceae	Maackia amurensis
Fabaceae	Maackia amurensis subsp. buergeri
Fabaceae	Maackia taiwanensis
Fabaceae	Maackia tashiroi
Fabaceae	Macroptilium atropurpureum
Fabaceae	Macroptilium lathyroides
Fabaceae	Macrotyloma uniflorum
Fabaceae	Mecopus nidulans
Fabaceae	Medicago arabica
Fabaceae	Medicago ciliaris
Fabaceae	Medicago hispida
Fabaceae	Medicago laciniata
Fabaceae	Medicago lupulina
Fabaceae	Medicago lupulina var. cupanina
Fabaceae	Medicago lupulina var. glandulosa
Fabaceae	Medicago minima
Fabaceae	Medicago murex var. aculeata subvar. sphaerica
Fabaceae	Medicago polymorpha
Fabaceae	Medicago polymorpha var. confinis
Fabaceae	Medicago praecox
Fabaceae	Medicago ruthenica
Fabaceae	Medicago sativa
Fabaceae	Medicago sativa subsp. falcata
Fabaceae	Medicago scutellata
Fabaceae	Medicago truncatula
Fabaceae	Melilotus altissimus
Fabaceae	Melilotus dentatus
Fabaceae	Melilotus indicus
Fabaceae	Melilotus officinalis
Fabaceae	Melilotus officinalis subsp. albus
Fabaceae	Melilotus officinalis subsp. officinalis var. micranthus
Fabaceae	Melilotus officinalis subsp. officinalis var. officinalis
Fabaceae	Melilotus officinalis subsp. suaveolens
Fabaceae	Melilotus officinalis var. micranthus
Fabaceae	Millettia pachycarpa
Fabaceae	Millettia pulchra var. microphylla
Fabaceae	Mimosa pudica
Fabaceae	Mucuna gigantea
Fabaceae	Mucuna gigantea subsp. tashiroi
Fabaceae	Mucuna macrocarpa
Fabaceae	Mucuna membranacea
Fabaceae	Mucuna pruriens var. pruriens
Fabaceae	Mucuna pruriens var. utilis
Fabaceae	Mucuna sempervirens
Fabaceae	Neptunia gracilis
Fabaceae	Neptunia oleracea
Fabaceae	Neptunia pubescens
Fabaceae	Neptunia triquetra
Fabaceae	Ohwia caudata
Fabaceae	Onobrychis viciifolia
Fabaceae	Ononis spinosa
Fabaceae	Ophrestia pinnata
Fabaceae	Ormocarpum cochinchinense
Fabaceae	Ormosia formosana
Fabaceae	Ormosia hengchuniana
Fabaceae	Ornithopus compressus
Fabaceae	Ornithopus perpusillus
Fabaceae	Ornithopus sativus
Fabaceae	Ototropis elegans
Fabaceae	Ototropis multiflora
Fabaceae	Ototropis sequax
Fabaceae	Oxytropis arnertii
Fabaceae	Oxytropis caerulea
Fabaceae	Oxytropis campestris
Fabaceae	Oxytropis campestris subsp. rishiriensis
Fabaceae	Oxytropis filiformis
Fabaceae	Oxytropis grandiflora
Fabaceae	Oxytropis hirta
Fabaceae	Oxytropis japonica
Fabaceae	Oxytropis japonica var. japonica
Fabaceae	Oxytropis japonica var. japonica f. albiflora
Fabaceae	Oxytropis japonica var. sericea
Fabaceae	Oxytropis japonica var. sericea f. leucantha
Fabaceae	Oxytropis kunashiriensis
Fabaceae	Oxytropis leptophylla
Fabaceae	Oxytropis megalantha
Fabaceae	Oxytropis megalantha f. albiflora
Fabaceae	Oxytropis microphylla
Fabaceae	Oxytropis myriophylla
Fabaceae	Oxytropis oxyphylla
Fabaceae	Oxytropis racemosa
Fabaceae	Oxytropis retusa
Fabaceae	Oxytropis revoluta
Fabaceae	Oxytropis shokanbetsuensis
Fabaceae	Oxytropis shokanbetsuensis f. pilosa
Fabaceae	Oxytropis sylvatica
Fabaceae	Oxytropis todomoshiriensis
Fabaceae	Pachyrhizus erosus
Fabaceae	Paraderris elliptica
Fabaceae	Parochetus communis
Fabaceae	Paubrasilia echinata
Fabaceae	Phanera championii
Fabaceae	Phanera japonica
Fabaceae	Phaseolus coccineus
Fabaceae	Phaseolus coccineus f. albus
Fabaceae	Phaseolus lunatus
Fabaceae	Phaseolus vulgaris
Fabaceae	Phyllodium elegans
Fabaceae	Phyllodium pulchellum
Fabaceae	Phyllolobium complanatum
Fabaceae	Pisum sativum
Fabaceae	Pisum sativum var. arvense
Fabaceae	Pisum sativum var. macrocarpum
Fabaceae	Pithecelebium dulce
Fabaceae	Pongamia pinnata
Fabaceae	Psophocarpus tetragonolobus
Fabaceae	Pterocarpus indicus
Fabaceae	Pterocarpus indicus f. echinatus
Fabaceae	Pterocarpus macrocarpus
Fabaceae	Pterocarpus santalinus
Fabaceae	Pterocarpus vidalianus
Fabaceae	Pueraria lobata
Fabaceae	Pueraria lobata f. alborosea
Fabaceae	Pueraria lobata f. leucostachya
Fabaceae	Pueraria lobata subsp. lobata
Fabaceae	Pueraria lobata subsp. thomsonii
Fabaceae	Pueraria lobata var. insularis
Fabaceae	Pueraria montana
Fabaceae	Pueraria phaseoloides
Fabaceae	Pycnospora lutescens
Fabaceae	Rhynchosia acuminatifolia
Fabaceae	Rhynchosia minima
Fabaceae	Rhynchosia minima f. nuda
Fabaceae	Rhynchosia sericea
Fabaceae	Rhynchosia volubilis
Fabaceae	Robinia hispida
Fabaceae	Robinia pseudoacacia
Fabaceae	Robinia pseudoacacia f. inermis
Fabaceae	Robinia viscosa
Fabaceae	Rothia indica
Fabaceae	Samanea saman
Fabaceae	Saraca asoca
Fabaceae	Scorpiurus muricatus
Fabaceae	Scorpiurus vermiculatus
Fabaceae	Securigera varia
Fabaceae	Senegalia caesia
Fabaceae	Senegalia catechu
Fabaceae	Senegalia rugata
Fabaceae	Senegalia senegal
Fabaceae	Senna × floribunda
Fabaceae	Senna alata
Fabaceae	Senna alexandrina
Fabaceae	Senna corymbosa
Fabaceae	Senna didymobotrya
Fabaceae	Senna fruticosa
Fabaceae	Senna hebecarpa
Fabaceae	Senna hirsuta
Fabaceae	Senna marilandica
Fabaceae	Senna obtusifolia
Fabaceae	Senna occidentalis
Fabaceae	Senna pendula
Fabaceae	Senna siamea
Fabaceae	Senna sophera
Fabaceae	Senna surattensis
Fabaceae	Senna tora
Fabaceae	Sesbania aculeata
Fabaceae	Sesbania bispinosa
Fabaceae	Sesbania brachycarpa
Fabaceae	Sesbania cannabina
Fabaceae	Sesbania exaltata
Fabaceae	Sesbania grandiflora
Fabaceae	Sesbania grandiflora 'Alba'
Fabaceae	Sesbania sesban
Fabaceae	Smithia ciliata
Fabaceae	Smithia sensitiva
Fabaceae	Sophora flavescens
Fabaceae	Sophora flavescens f. galegoides
Fabaceae	Sophora flavescens f. purpurascens
Fabaceae	Sophora franchetiana
Fabaceae	Sophora koreensis
Fabaceae	Sophora tomentosa
Fabaceae	Spartium junceum
Fabaceae	Sphaerophysa salsula
Fabaceae	Stylosanthes guianensis
Fabaceae	Styphnolobium japonicum
Fabaceae	Styphnolobium japonicum f. pendulum
Fabaceae	Styphonolobium japonicum
Fabaceae	Styphonolobium japonicum f. pendula
Fabaceae	Swainsona formosa Thomps.
Fabaceae	Tadehagi triquetrum subsp. pseudotriquetrum
Fabaceae	Tadehagi triquetrum subsp. triquetrum
Fabaceae	Tamarindus indica
Fabaceae	Tephrosia candida
Fabaceae	Tephrosia noctiflora
Fabaceae	Tephrosia obovata
Fabaceae	Tephrosia purpurea
Fabaceae	Tephrosia purpurea var. glabra
Fabaceae	Teramnus labialis
Fabaceae	Teyleria koodersii
Fabaceae	Thermopsis chinensis
Fabaceae	Thermopsis fabacea
Fabaceae	Thermopsis lanceolata
Fabaceae	Thermopsis lupinoides
Fabaceae	Thermopsis rhombifolia
Fabaceae	Trifolium angulatum
Fabaceae	Trifolium angustifolium
Fabaceae	Trifolium arvense
Fabaceae	Trifolium arvense f. albiflorum
Fabaceae	Trifolium aureum
Fabaceae	Trifolium campestre
Fabaceae	Trifolium carolinianum
Fabaceae	Trifolium cernuum
Fabaceae	Trifolium dubium
Fabaceae	Trifolium fragiferum
Fabaceae	Trifolium fucatum
Fabaceae	Trifolium glomeratum
Fabaceae	Trifolium hirtum
Fabaceae	Trifolium hybridum
Fabaceae	Trifolium incarnatum
Fabaceae	Trifolium lupinaster
Fabaceae	Trifolium lupinaster f. leucanthum
Fabaceae	Trifolium medium
Fabaceae	Trifolium pratense
Fabaceae	Trifolium pratense f. albiflorum
Fabaceae	Trifolium repens
Fabaceae	Trifolium repens f. giganteum
Fabaceae	Trifolium repens f. roseum
Fabaceae	Trifolium resupinatum
Fabaceae	Trifolium resupinatum var. majus
Fabaceae	Trifolium resupinatum var. microcephalum
Fabaceae	Trifolium striatum
Fabaceae	Trifolium subterraneum
Fabaceae	Trifolium suffocatum
Fabaceae	Trifolium tomentosum
Fabaceae	Trifolium tridentatum
Fabaceae	Trifolium vesiculosum
Fabaceae	Trigonella caerulea
Fabaceae	Trigonella foenum-graecum
Fabaceae	Ulex europaeus
Fabaceae	Uraria crinita
Fabaceae	Uraria lagopodioides
Fabaceae	Uraria lagopodoides
Fabaceae	Uraria neglecta
Fabaceae	Uraria picta
Fabaceae	Vachellia nilotica
Fabaceae	Vachellia sphaerocephala
Fabaceae	Vicia amoena
Fabaceae	Vicia amoena f. alba
Fabaceae	Vicia amurensis
Fabaceae	Vicia amurensis f. alba
Fabaceae	Vicia amurensis f. alborosea
Fabaceae	Vicia angustifolia var. segetalis f. albiflora
Fabaceae	Vicia angustipinnata
Fabaceae	Vicia benghalensis
Fabaceae	Vicia bifolia
Fabaceae	Vicia bungei
Fabaceae	Vicia chosenensis
Fabaceae	Vicia cracca
Fabaceae	Vicia cracca f. albida
Fabaceae	Vicia faba
Fabaceae	Vicia fauriei
Fabaceae	Vicia grandiflora
Fabaceae	Vicia hirsuta
Fabaceae	Vicia japonica
Fabaceae	Vicia japonica f. albiflora
Fabaceae	Vicia japonica var. comosa
Fabaceae	Vicia japonica var. pallida
Fabaceae	Vicia lathyroides
Fabaceae	Vicia lutea
Fabaceae	Vicia monantha
Fabaceae	Vicia multicaulis
Fabaceae	Vicia nipponica
Fabaceae	Vicia nipponica f. albiflora
Fabaceae	Vicia nipponica f. normalis
Fabaceae	Vicia nipponica var. nipponica
Fabaceae	Vicia nipponica var. ramosa
Fabaceae	Vicia pseudo-orobus
Fabaceae	Vicia pseudo-orobus f. albiflora
Fabaceae	Vicia pseudo-orobus f. alborosea
Fabaceae	Vicia pseudo-orobus f. rotundifolia
Fabaceae	Vicia sativa
Fabaceae	Vicia sativa f. albiflora
Fabaceae	Vicia sativa subsp. nigra
Fabaceae	Vicia sativa subsp. nigra f. normalis
Fabaceae	Vicia sativa subsp. nigra var. minor
Fabaceae	Vicia sativa subsp. sativa
Fabaceae	Vicia sepium
Fabaceae	Vicia tetrasperma
Fabaceae	Vicia unijuga
Fabaceae	Vicia unijuga f. albiflora
Fabaceae	Vicia unijuga f. minor
Fabaceae	Vicia unijuga f. trifoliolata
Fabaceae	Vicia unijuga f. venusta
Fabaceae	Vicia unijuga var. apoda
Fabaceae	Vicia unijuga var. austrohigoensis
Fabaceae	Vicia unijuga var. breviramea
Fabaceae	Vicia unijuga var. unijuga
Fabaceae	Vicia venosa
Fabaceae	Vicia venosa subsp. cuspidata
Fabaceae	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata
Fabaceae	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata f. cuspidata
Fabaceae	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata f. minor
Fabaceae	Vicia venosa subsp. cuspidata var. glabristyla
Fabaceae	Vicia venosa subsp. cuspidata var. subcuspidata
Fabaceae	Vicia venosa subsp. stolonifera
Fabaceae	Vicia venosa subsp. venosa
Fabaceae	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
Fabaceae	Vicia venosa subsp. venosa var. alpina
Fabaceae	Vicia venosa subsp. yamanakae
Fabaceae	Vicia villosa subsp. varia
Fabaceae	Vicia villosa subsp. villosa
Fabaceae	Vigna adenantha
Fabaceae	Vigna angularis var. angularis
Fabaceae	Vigna angularis var. nipponensis
Fabaceae	Vigna hosei
Fabaceae	Vigna luteola
Fabaceae	Vigna marina
Fabaceae	Vigna minima
Fabaceae	Vigna minima var. minima
Fabaceae	Vigna minima var. minor
Fabaceae	Vigna mungo
Fabaceae	Vigna radiata
Fabaceae	Vigna radiata var. sublobata
Fabaceae	Vigna reflexopilosa
Fabaceae	Vigna umbellata
Fabaceae	Vigna unguiculata var. catjang
Fabaceae	Vigna unguiculata var. sesquipedalis
Fabaceae	Vigna unguiculata var. unguiculata
Fabaceae	Vigna vexillata
Fabaceae	Vigna vexillata var. tsusimensis
Fabaceae	Vigna vexillata var. vexillata
Fabaceae	Wisteria brachybotrys
Fabaceae	Wisteria brachybotrys f. albiflora
Fabaceae	Wisteria floribunda
Fabaceae	Wisteria floribunda f. alba
Fabaceae	Wisteria floribunda f. alborosea
Fabaceae	Wisteria frutescens
Fabaceae	Wisteria japonica
Fabaceae	Wisteria japonica f. alborosea
Fabaceae	Wisteria japonica f. microphylla
Fabaceae	Wisteria sinensis
Fabaceae	Zornia cantoniensis
Fabaceae	Zornia intecta
Surianaceae	Suriana maritima
Polygalaceae	Epirixanthes elongata
Polygalaceae	Polygala ambigua
Polygalaceae	Polygala arcuata
Polygalaceae	Polygala chinensis
Polygalaceae	Polygala japonica
Polygalaceae	Polygala japonica f. angustifolia
Polygalaceae	Polygala japonica f. ciliata
Polygalaceae	Polygala japonica f. virescens
Polygalaceae	Polygala longifolia
Polygalaceae	Polygala paniculata
Polygalaceae	Polygala polifolia
Polygalaceae	Polygala reinii
Polygalaceae	Polygala reinii f. stenophylla
Polygalaceae	Polygala sanguinea
Polygalaceae	Polygala senega
Polygalaceae	Polygala senega var. latifolia
Polygalaceae	Polygala sibirica
Polygalaceae	Polygala tatarinowii
Polygalaceae	Polygala tenuifolia
Polygalaceae	Polygala verticillata
Polygalaceae	Salomonia cantoniensis
Polygalaceae	Salomonia ciliata
Rosaceae	－
Rosaceae	Agrimonia × nippono-pilosa
Rosaceae	Agrimonia coreana
Rosaceae	Agrimonia eupatoria
Rosaceae	Agrimonia nipponica
Rosaceae	Agrimonia pilosa
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. japonica
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. japonica f. nepalensis
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. japonica f. subglabra
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. nepalensis
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. pilosa
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. pilosa f. dahurica
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. succapitata
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. viscidula
Rosaceae	Agrimonia pilosa var. viscidula f. subglabra
Rosaceae	Alchemilla arvensis
Rosaceae	Alchemilla japonica
Rosaceae	Alchemilla vulgaris
Rosaceae	Amelanchier asiatica
Rosaceae	Argentina anserina
Rosaceae	Argentina anserina var. anserna
Rosaceae	Argentina anserina var. grandis
Rosaceae	Aria alnifolia
Rosaceae	Aria alnifolia f. lobulata
Rosaceae	Aria alnifolia f. submollis
Rosaceae	Aria japonica
Rosaceae	Aria japonica f. calocarpa
Rosaceae	Aria japonica f. denudata
Rosaceae	Aruncus dioicus
Rosaceae	Aruncus dioicus var. aethusifolius
Rosaceae	Aruncus dioicus var. astilboides
Rosaceae	Aruncus dioicus var. insularis
Rosaceae	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
Rosaceae	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. laciniatus
Rosaceae	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. latilobus
Rosaceae	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. tomentosus
Rosaceae	Aruncus dioicus var. subrotundus
Rosaceae	Cerasus × amedama
Rosaceae	Cerasus × chichibuensis
Rosaceae	Cerasus × chichibuensis nothovar. aizuensis
Rosaceae	Cerasus × chichibuensis var. uyekii
Rosaceae	Cerasus × compta
Rosaceae	Cerasus × furuseana
Rosaceae	Cerasus × furuseana nothovar. pseudoaffinis
Rosaceae	Cerasus × juddii
Rosaceae	Cerasus × kanzakura
Rosaceae	Cerasus × kanzakura 'Praecox'
Rosaceae	Cerasus × kashioensis
Rosaceae	Cerasus × kubotana
Rosaceae	Cerasus × misayamensis
Rosaceae	Cerasus × mitsuminensis
Rosaceae	Cerasus × mitsuminensis nothovar. apetaloides
Rosaceae	Cerasus × miyasakana
Rosaceae	Cerasus × miyoshii
Rosaceae	Cerasus × moniwana
Rosaceae	Cerasus × nudiflora
Rosaceae	Cerasus × oneyamensis
Rosaceae	Cerasus × oneyamensis nothovar. takasawana
Rosaceae	Cerasus × sacra
Rosaceae	Cerasus × sacra 'Midori-yoshino'
Rosaceae	Cerasus × shikamae
Rosaceae	Cerasus × subhirtella
Rosaceae	Cerasus × subhirtella f. hisauchiana
Rosaceae	Cerasus × subhirtella f. koshiensis
Rosaceae	Cerasus × subhirtella f. tamaclivorum
Rosaceae	Cerasus × subhirtella 'Kohigan'
Rosaceae	Cerasus × syodoi
Rosaceae	Cerasus × takinoensis
Rosaceae	Cerasus × tschonoskii
Rosaceae	Cerasus × tschonoskii nothovar. pseudoverecunda
Rosaceae	Cerasus × yanashimana
Rosaceae	Cerasus × yedoensis
Rosaceae	Cerasus × yedoensis 'Sakabai'
Rosaceae	Cerasus × yedoensis 'Somei-yoshino'
Rosaceae	Cerasus × yuyamae
Rosaceae	Cerasus × yuyamae nothovar. bukosanensis
Rosaceae	Cerasus apetala var. apetala
Rosaceae	Cerasus apetala var. pilosa
Rosaceae	Cerasus apetala var. pilosa f. multipetala
Rosaceae	Cerasus apetala var. tetsuyae
Rosaceae	Cerasus avium
Rosaceae	Cerasus campanulata
Rosaceae	Cerasus carmesina
Rosaceae	Cerasus cerasoides
Rosaceae	Cerasus incisa var. bukosanensis
Rosaceae	Cerasus incisa var. incisa
Rosaceae	Cerasus incisa var. incisa f. chrysantha
Rosaceae	Cerasus incisa var. incisa f. urceolata
Rosaceae	Cerasus incisa var. incisa f. yamadae
Rosaceae	Cerasus incisa var. kinkiensis
Rosaceae	Cerasus incisa var. kinkiensis × C. leveilleana
Rosaceae	Cerasus incisa var. kinkiensis f. plena
Rosaceae	Cerasus incisa var. kinkiensis f. somewake
Rosaceae	Cerasus incisa var. kinkiensis f. viridicalyx
Rosaceae	Cerasus itosakura
Rosaceae	Cerasus itosakura f. itosakura
Rosaceae	Cerasus itosakura 'Pendula'
Rosaceae	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	Cerasus jamasakura
Rosaceae	Cerasus jamasakura × C. speciosa
Rosaceae	Cerasus jamasakura 'Humilis'
Rosaceae	Cerasus jamasakura var. chikusiensis
Rosaceae	Cerasus jamasakura var. jamasakura
Rosaceae	Cerasus katonis
Rosaceae	Cerasus kumanoensis
Rosaceae	Cerasus leveilleana
Rosaceae	Cerasus leveilleana f. intermedia
Rosaceae	Cerasus leveilleana f. norioi
Rosaceae	Cerasus leveilleana f. pendula
Rosaceae	Cerasus 'Manadzuru-littorea'
Rosaceae	Cerasus maximowiczii
Rosaceae	Cerasus nipponica var. alpina
Rosaceae	Cerasus nipponica var. kurilensis
Rosaceae	Cerasus nipponica var. kurilensis f. hayashii
Rosaceae	Cerasus nipponica var. nipponica
Rosaceae	Cerasus parvifolia
Rosaceae	Cerasus parvifolia 'Fuyu-zakura'
Rosaceae	Cerasus pseudocerasus
Rosaceae	Cerasus sargentii f. albida
Rosaceae	Cerasus sargentii f. pendula
Rosaceae	Cerasus sargentii f. pubescens
Rosaceae	Cerasus sargentii var. akimotoi
Rosaceae	Cerasus sargentii var. sargentii
Rosaceae	Cerasus Sato-zakura
Rosaceae	Cerasus Sato-zakura Group
Rosaceae	Cerasus Sato-zakura Group 'Albo-rosea'
Rosaceae	Cerasus Sato-zakura Group 'Grandiflora'
Rosaceae	Cerasus Sato-zakura Group 'Sekiyama'
Rosaceae	Cerasus Sato-zakura Group 'Sieboldii'
Rosaceae	Cerasus serotina
Rosaceae	Cerasus shikokuensis
Rosaceae	Cerasus sieboldii
Rosaceae	Cerasus sieboldii 'Caespitosa'
Rosaceae	Cerasus speciosa
Rosaceae	Cerasus speciosa f. idzuensis
Rosaceae	Cerasus speciosa f. plena
Rosaceae	Cerasus speciosa f. semiplena
Rosaceae	Cerasus subhirtella
Rosaceae	Cerasus subhirtella 'Autumnalis'
Rosaceae	Cerasus subhirtella f. koshiensis
Rosaceae	Cerasus subhirtella 'Kohigan'
Rosaceae	Cerasus taiwaniana
Rosaceae	Cerasus 'Takenakae'
Rosaceae	Cerasus transarisanensis
Rosaceae	Cerasus vulgaris
Rosaceae	Cerasus yedoensis 'Morioka-pendula'
Rosaceae	Chaenomeles × superba
Rosaceae	Chaenomeles cathayensis
Rosaceae	Chaenomeles japonica
Rosaceae	Chaenomeles japonica f. alba
Rosaceae	Chaenomeles japonica f. plena
Rosaceae	Chaenomeles speciosa
Rosaceae	Chamaerhodos canescens
Rosaceae	Chamaerhodos erecta
Rosaceae	Chamaerhodos trifida
Rosaceae	Comarum palustre
Rosaceae	Cotoneaster adpressus
Rosaceae	Cotoneaster bullatus
Rosaceae	Cotoneaster chingshuiensis
Rosaceae	Cotoneaster horizontalis
Rosaceae	Cotoneaster integerrimus
Rosaceae	Cotoneaster konishii
Rosaceae	Cotoneaster melanocarpus
Rosaceae	Cotoneaster microphyllus
Rosaceae	Cotoneaster morrisonensis
Rosaceae	Cotoneaster multiflorus
Rosaceae	Cotoneaster pannosus
Rosaceae	Cotoneaster salicifolius
Rosaceae	Cotoneaster silvestrii
Rosaceae	Cotoneaster wilsonii
Rosaceae	Crataegus chlorosarca
Rosaceae	Crataegus cuneata
Rosaceae	Crataegus cuneata f. lutea
Rosaceae	Crataegus dahurica
Rosaceae	Crataegus germanica
Rosaceae	Crataegus jozana
Rosaceae	Crataegus laevigata
Rosaceae	Crataegus maximowiczii
Rosaceae	Crataegus monogyna
Rosaceae	Crataegus monogyna 'Paulii'
Rosaceae	Crataegus pinnatifida
Rosaceae	Crataegus pinnatifida var. major
Rosaceae	Crataegus pinnatifida var. psilosa
Rosaceae	Crataegus sanguinea
Rosaceae	Cydonia oblonga
Rosaceae	Dasiphora fruticosa
Rosaceae	Dasiphora fruticosa subsp. floribunda
Rosaceae	Dasiphora fruticosa var. fruticosa
Rosaceae	Dasiphora fruticosa var. glabra
Rosaceae	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
Rosaceae	Dasiphora fruticosa var. tenuifolia
Rosaceae	Dryas drummondii
Rosaceae	Dryas octopetala
Rosaceae	Dryas octopetala var. asiatica
Rosaceae	Dryas octopetala var. octopetala
Rosaceae	Drymocallis rupestris
Rosaceae	Eriobotrya deflexa
Rosaceae	Eriobotrya deflexa f. buisanensis
Rosaceae	Eriobotrya japonica
Rosaceae	Exochorda racemosa
Rosaceae	Exochorda serratifolia
Rosaceae	Exochorda serratifolia var. oligantha
Rosaceae	Filipendula × purpurea
Rosaceae	Filipendula × purpurea f. albiflora
Rosaceae	Filipendula angustiloba
Rosaceae	Filipendula auriculata
Rosaceae	Filipendula auriculata f. chionea
Rosaceae	Filipendula camtschatica
Rosaceae	Filipendula formosa
Rosaceae	Filipendula glaberrima
Rosaceae	Filipendula glaberrima f. alba
Rosaceae	Filipendula kiraishiensis
Rosaceae	Filipendula multijuga
Rosaceae	Filipendula multijuga f. albiflora
Rosaceae	Filipendula multijuga var. ciliata
Rosaceae	Filipendula multijuga var. multijuga
Rosaceae	Filipendula multijuga var. multijuga f. albiflora
Rosaceae	Filipendula occidentalis
Rosaceae	Filipendula palmata
Rosaceae	Filipendula purpurea
Rosaceae	Filipendula purpurea f. albiflora
Rosaceae	Filipendula rubra
Rosaceae	Filipendula tsuguwoi
Rosaceae	Filipendula ulmaria
Rosaceae	Filipendula vulgaris
Rosaceae	Filipendula yezoensis
Rosaceae	Filipendula yezoensis f. alba
Rosaceae	Fragaria × ananassa
Rosaceae	Fragaria hayatae
Rosaceae	Fragaria iinumae
Rosaceae	Fragaria nipponica
Rosaceae	Fragaria nipponica f. rosea
Rosaceae	Fragaria nipponica f. xanthocephala
Rosaceae	Fragaria nipponica var. yakusimensis
Rosaceae	Fragaria nipponica var. yezoensis
Rosaceae	Fragaria orientalis
Rosaceae	Fragaria orientalis var. concolor
Rosaceae	Fragaria vesca
Rosaceae	Fragaria vesca f. alba
Rosaceae	Fragaria yezoensis
Rosaceae	Geum aleppicum
Rosaceae	Geum aleppicum f. plenum
Rosaceae	Geum calthifolium
Rosaceae	Geum calthifolium var. nipponicum
Rosaceae	Geum chiloense
Rosaceae	Geum coccineum
Rosaceae	Geum japonicum
Rosaceae	Geum japonicum f. iyoanum
Rosaceae	Geum japonicum f. pleniflorum
Rosaceae	Geum japonicum var. iyoanum
Rosaceae	Geum japonicum var. japonicum
Rosaceae	Geum macrophyllum
Rosaceae	Geum macrophyllum var. sachalinense
Rosaceae	Geum pentapetalum
Rosaceae	Geum ternatum
Rosaceae	Hagenia abyssinica
Rosaceae	Kerria japonica
Rosaceae	Kerria japonica f. albescens
Rosaceae	Kerria japonica f. plena
Rosaceae	Kerria japonica f. stellata
Rosaceae	Laurocerasus officinalis
Rosaceae	Laurocerasus phaeosticta
Rosaceae	Laurocerasus spinulosa
Rosaceae	Laurocerasus zippeliana
Rosaceae	Malus asiatica
Rosaceae	Malus baccata
Rosaceae	Malus baccata var. baccata
Rosaceae	Malus baccata var. mandshurica
Rosaceae	Malus domestica
Rosaceae	Malus doumeri
Rosaceae	Malus floribunda
Rosaceae	Malus halliana
Rosaceae	Malus halliana f. parkmanii
Rosaceae	Malus halliana f. pendula
Rosaceae	Malus hupehensis
Rosaceae	Malus komarovii
Rosaceae	Malus micromalus
Rosaceae	Malus prunifolia
Rosaceae	Malus prunifolia var. grandiflora
Rosaceae	Malus prunifolia var. ringo
Rosaceae	Malus pumila
Rosaceae	Malus spectabilis
Rosaceae	Malus spontanea
Rosaceae	Malus toringo
Rosaceae	Malus toringo var. toringo
Rosaceae	Malus toringo var. zumi
Rosaceae	Malus tschonoskii
Rosaceae	Neillia × nakatsuriparia
Rosaceae	Neillia incisa
Rosaceae	Neillia incisa var. incisa
Rosaceae	Neillia incisa var. macrophylla
Rosaceae	Neillia tanakae
Rosaceae	Neillia uekii
Rosaceae	Osteomeles anthyllidifolia
Rosaceae	Osteomeles anthyllidifolia var. subrotunda
Rosaceae	Osteomeles lanata
Rosaceae	Osteomeles schwerinae
Rosaceae	Padus avium
Rosaceae	Padus avium var. avium
Rosaceae	Padus avium var. glauca
Rosaceae	Padus avium var. pubescens
Rosaceae	Padus buergeriana
Rosaceae	Padus grayana
Rosaceae	Padus maackii
Rosaceae	Padus nakatakei
Rosaceae	Padus obtusata
Rosaceae	Padus ssiori
Rosaceae	Pentactina rupicola
Rosaceae	Photinia × fraseri 'Red Robin'
Rosaceae	Photinia glabra
Rosaceae	Photinia serratifolia
Rosaceae	Photinia serratifolia var. ardisiifolia
Rosaceae	Photinia serratifolia var. lasiopetala
Rosaceae	Photinia wrightiana
Rosaceae	Physocarpus amurensis
Rosaceae	Physocarpus opulifolius
Rosaceae	Potemtilla × echizenensis
Rosaceae	Potentilla × acervata
Rosaceae	Potentilla × diskleii
Rosaceae	Potentilla × echizenensis
Rosaceae	Potentilla × harakurosawae
Rosaceae	Potentilla × hara-kurosawae
Rosaceae	Potentilla × masakii
Rosaceae	Potentilla × musashinoana
Rosaceae	Potentilla × yamanakae
Rosaceae	Potentilla acaulis
Rosaceae	Potentilla amurensis
Rosaceae	Potentilla ancistrifolia
Rosaceae	Potentilla ancistrifolia var. ancistrifolia
Rosaceae	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii
Rosaceae	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii f. simplicifolia
Rosaceae	Potentilla ancistrifolia var. glabrata
Rosaceae	Potentilla anemonifolia
Rosaceae	Potentilla anemonifolia f. suoensis
Rosaceae	Potentilla anglica
Rosaceae	Potentilla anserina subsp. pacifica
Rosaceae	Potentilla argentea
Rosaceae	Potentilla asperrima
Rosaceae	Potentilla atrosanguinea
Rosaceae	Potentilla centigrana
Rosaceae	Potentilla chinensis
Rosaceae	Potentilla conferta
Rosaceae	Potentilla cryptotaeniae
Rosaceae	Potentilla cryptotaeniae var. insularis
Rosaceae	Potentilla dickinsii
Rosaceae	Potentilla discolor
Rosaceae	Potentilla etomentosa
Rosaceae	Potentilla flagellaris
Rosaceae	Potentilla fragarioides
Rosaceae	Potentilla fragarioides × P. freyniana
Rosaceae	Potentilla fragarioides f. pleniflora
Rosaceae	Potentilla fragarioides var. fragarioides
Rosaceae	Potentilla fragarioides var. major
Rosaceae	Potentilla fragarioides var. major f. pleniflora
Rosaceae	Potentilla fragiformis
Rosaceae	Potentilla fragiformis subsp. megalantha
Rosaceae	Potentilla freyniana
Rosaceae	Potentilla freyniana f. miyoshii
Rosaceae	Potentilla freyniana f. monophylla
Rosaceae	Potentilla fruticosa f. mandshurica
Rosaceae	Potentilla fruticosa var. rigida
Rosaceae	Potentilla hebiichigo
Rosaceae	Potentilla hebiichigo f. leucocephala
Rosaceae	Potentilla heynii
Rosaceae	Potentilla indica
Rosaceae	Potentilla indica f. albocaput
Rosaceae	Potentilla inquinans
Rosaceae	Potentilla koreana
Rosaceae	Potentilla leuconota
Rosaceae	Potentilla leucophylla
Rosaceae	Potentilla longifolia
Rosaceae	Potentilla matsumurae
Rosaceae	Potentilla matsumurae f. lasiocarpa
Rosaceae	Potentilla matsumurae f. paucidentata
Rosaceae	Potentilla matsumurae var. apoiensis
Rosaceae	Potentilla matsumurae var. lasiocarpa
Rosaceae	Potentilla matsumurae var. matsumurae
Rosaceae	Potentilla matsumurae var. matsumurae f. lasiocarpa
Rosaceae	Potentilla matsumurae var. yuparensis
Rosaceae	Potentilla megalantha
Rosaceae	Potentilla miyabei
Rosaceae	Potentilla morrisonensis
Rosaceae	Potentilla multicaulis
Rosaceae	Potentilla nepalensis
Rosaceae	Potentilla niponica
Rosaceae	Potentilla nivea
Rosaceae	Potentilla nivea var. camtschatica
Rosaceae	Potentilla nivea var. tomentosa
Rosaceae	Potentilla nivea var. yuparensis
Rosaceae	Potentilla norvegica
Rosaceae	Potentilla recta
Rosaceae	Potentilla riparia
Rosaceae	Potentilla riparia var. miyajimensis
Rosaceae	Potentilla riparia var. riparia
Rosaceae	Potentilla rosulifera
Rosaceae	Potentilla sanguisorba
Rosaceae	Potentilla sericea
Rosaceae	Potentilla simulatrix
Rosaceae	Potentilla stolonifera
Rosaceae	Potentilla stolonifera var. quelpaertensis
Rosaceae	Potentilla stolonifera var. stolonifera
Rosaceae	Potentilla sundaica
Rosaceae	Potentilla supina
Rosaceae	Potentilla supina subsp. paradoxa
Rosaceae	Potentilla tanacetifolia
Rosaceae	Potentilla tergemina
Rosaceae	Potentilla togasii
Rosaceae	Potentilla toyamensis
Rosaceae	Potentilla tugitakensis
Rosaceae	Potentilla verticillaris
Rosaceae	Pourthiaea beauverdiana var. notabilis
Rosaceae	Pourthiaea lucida
Rosaceae	Pourthiaea villosa
Rosaceae	Pourthiaea villosa var. chingshuiensis
Rosaceae	Pourthiaea villosa var. laevis
Rosaceae	Pourthiaea villosa var. longipes
Rosaceae	Pourthiaea villosa var. parvifolia
Rosaceae	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	Pourthiaea villosa var. villosa f. aurantiaca
Rosaceae	Pourthiaea villosa var. zollingeri
Rosaceae	Prinsepia scandens
Rosaceae	Prinsepia sinensis
Rosaceae	Prunus × amedama
Rosaceae	Prunus × Bungo Group
Rosaceae	Prunus × chichibuensis
Rosaceae	Prunus × chichibuensis var. uyekii
Rosaceae	Prunus × furuseana
Rosaceae	Prunus × kubotana
Rosaceae	Prunus × misayamensis
Rosaceae	Prunus × mitsuminensis nothovar. apetaloides
Rosaceae	Prunus × mitsuminensis nothovar. mitsuminensis
Rosaceae	Prunus × miyasakana
Rosaceae	Prunus × miyoshii
Rosaceae	Prunus × mochizukiana
Rosaceae	Prunus × moniwana
Rosaceae	Prunus × naganoi
Rosaceae	Prunus × oneyamensis nothovar. oneyamensis
Rosaceae	Prunus × oneyamensis nothovar. takasawana
Rosaceae	Prunus × pseudaffinis
Rosaceae	Prunus × shikamae
Rosaceae	Prunus × takinoensis
Rosaceae	Prunus × tschonoskii nothovar. pseudoverecunda
Rosaceae	Prunus × tschonoskii nothovar. tschonoskii
Rosaceae	Prunus × yanashimana
Rosaceae	Prunus × yedoensis var. candida
Rosaceae	Prunus × yedoensis var. rubriflora
Rosaceae	Prunus × yuyamae nothovar. bukosanensis
Rosaceae	Prunus × yuyamae nothovar. yuyamae
Rosaceae	Prunus americana
Rosaceae	Prunus apetala subsp. apetala
Rosaceae	Prunus apetala subsp. pilosa
Rosaceae	Prunus apetala var. pilosa f. multipetala
Rosaceae	Prunus apetala var. tetsuyae
Rosaceae	Prunus armeniaca
Rosaceae	Prunus armeniaca var. ansu
Rosaceae	Prunus buergeriana
Rosaceae	Prunus cerasifera
Rosaceae	Prunus davidiana
Rosaceae	Prunus domestica
Rosaceae	Prunus dulcis
Rosaceae	Prunus glandulosa
Rosaceae	Prunus glandulosa 'Albi-plena'
Rosaceae	Prunus glandulosa f. glandulosa
Rosaceae	Prunus grayana
Rosaceae	Prunus hisauchiana
Rosaceae	Prunus humilis
Rosaceae	Prunus incisa f. plena
Rosaceae	Prunus incisa f. plenissima
Rosaceae	Prunus incisa f. somewake
Rosaceae	Prunus incisa f. yamadae
Rosaceae	Prunus incisa subsp. incisa
Rosaceae	Prunus incisa subsp. kinkiensis f. plena
Rosaceae	Prunus incisa var. bukosanensis
Rosaceae	Prunus incisa var. kinkiensis
Rosaceae	Prunus incisa var. kinkiensis × P. leveilleana
Rosaceae	Prunus incisa var. kinkiensis f. viridicalyx
Rosaceae	Prunus incisa var. urceolata
Rosaceae	Prunus jamasakura × P. speciosa
Rosaceae	Prunus jamasakura f. densifolia
Rosaceae	Prunus jamasakura f. pubescens
Rosaceae	Prunus jamasakura f. superflua
Rosaceae	Prunus jamasakura var. chikusiensis
Rosaceae	Prunus jamasakura var. jamasakura
Rosaceae	Prunus japonica
Rosaceae	Prunus japonica var. nakaii
Rosaceae	Prunus katonis
Rosaceae	Prunus leveilleana
Rosaceae	Prunus leveilleana f. inermedia
Rosaceae	Prunus leveilleana f. kashioensis
Rosaceae	Prunus leveilleana f. norioi
Rosaceae	Prunus leveilleana f. pendula
Rosaceae	Prunus mandshurica
Rosaceae	Prunus maximowiczii
Rosaceae	Prunus mume
Rosaceae	Prunus mume var. microcarpa
Rosaceae	Prunus nipponica f. pubescens
Rosaceae	Prunus nipponica var. alpina
Rosaceae	Prunus nipponica var. kurilensis
Rosaceae	Prunus nipponica var. kurilensis f. hayashii
Rosaceae	Prunus nipponica var. nipponica
Rosaceae	Prunus padus
Rosaceae	Prunus padus f. seoulensis
Rosaceae	Prunus padus var. pubescens
Rosaceae	Prunus persica
Rosaceae	Prunus persica f. stellata
Rosaceae	Prunus persica var. compressa
Rosaceae	Prunus persica var. nectarina
Rosaceae	Prunus pogonostyla
Rosaceae	Prunus salicina
Rosaceae	Prunus salicina var. pubipes
Rosaceae	Prunus sargentii f. albida
Rosaceae	Prunus sargentii f. pendula
Rosaceae	Prunus sargentii f. pubescens
Rosaceae	Prunus sargentii var. akimotoi
Rosaceae	Prunus sargentii var. sargentii
Rosaceae	Prunus shikokuensis
Rosaceae	Prunus sibirica
Rosaceae	Prunus spachiana f. ascendens
Rosaceae	Prunus spachiana var. koshiensis
Rosaceae	Prunus speciosa
Rosaceae	Prunus speciosa f. idzuensis
Rosaceae	Prunus speciosa f. plena
Rosaceae	Prunus speciosa f. semiplena
Rosaceae	Prunus spinulosa
Rosaceae	Prunus ssiori
Rosaceae	Prunus takesimensis
Rosaceae	Prunus tamaclivorum
Rosaceae	Prunus tomentosa
Rosaceae	Prunus triloba
Rosaceae	Prunus triloba var. truncata
Rosaceae	Prunus ussuriensis
Rosaceae	Prunus zippeliana
Rosaceae	Pseudocydonia sinensis
Rosaceae	Pygeum griseum
Rosaceae	Pygeum topengii
Rosaceae	Pyracantha angustifolia
Rosaceae	Pyracantha coccinea
Rosaceae	Pyracantha crenulata
Rosaceae	Pyracantha koidzumii
Rosaceae	Pyrus × uyematsuana
Rosaceae	Pyrus betulifolia
Rosaceae	Pyrus bretschneideri
Rosaceae	Pyrus calleryana
Rosaceae	Pyrus calleryana var. calleryana
Rosaceae	Pyrus calleryana var. dimorphophylla
Rosaceae	Pyrus communis
Rosaceae	Pyrus communis var. sativa
Rosaceae	Pyrus fauriei
Rosaceae	Pyrus insueta
Rosaceae	Pyrus nivalis
Rosaceae	Pyrus pashia
Rosaceae	Pyrus pyrifolia
Rosaceae	Pyrus pyrifolia var. culta
Rosaceae	Pyrus pyrifolia var. pyrifolia
Rosaceae	Pyrus taiwanensis
Rosaceae	Pyrus ussuriensis var. hondoensis
Rosaceae	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. indica
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. indica f. impressivena
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. liukiuensis
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. shilanensis
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. tashiroi
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. umbellata
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. umbellata f. minor
Rosaceae	Rhaphiolepis indica var. umbellata f. umbellata
Rosaceae	Rhodotypos scandens
Rosaceae	Rosa × centifolia
Rosaceae	Rosa × iwara
Rosaceae	Rosa × makinoana
Rosaceae	Rosa × mikawamontana
Rosaceae	Rosa × misimensis
Rosaceae	Rosa × momiyamae
Rosaceae	Rosa × pulcherrima
Rosaceae	Rosa × pulcherrima nothovar. kanaii
Rosaceae	Rosa × pulcherrima nothovar. multionoei
Rosaceae	Rosa × uchiyamana
Rosaceae	Rosa acicularis
Rosaceae	Rosa amblyotis
Rosaceae	Rosa banksiae
Rosaceae	Rosa bracteata
Rosaceae	Rosa canina
Rosaceae	Rosa chinensis
Rosaceae	Rosa cymosa
Rosaceae	Rosa damascena
Rosaceae	Rosa davurica f. alba
Rosaceae	Rosa foetida
Rosaceae	Rosa foetida var. bicolor
Rosaceae	Rosa fujisanensis
Rosaceae	Rosa gallica
Rosaceae	Rosa gigantea
Rosaceae	Rosa gracilipes
Rosaceae	Rosa hirtula
Rosaceae	Rosa kokusanensis
Rosaceae	Rosa koreana
Rosaceae	Rosa laevigata
Rosaceae	Rosa laevigata f. rosea
Rosaceae	Rosa luciae
Rosaceae	Rosa luciae × R. onoei var. oligantha
Rosaceae	Rosa luciae × R. rugosa
Rosaceae	Rosa luciae f. glandulifera
Rosaceae	Rosa luciae f. ohwii
Rosaceae	Rosa luciae f. plena
Rosaceae	Rosa luciae var. formosana
Rosaceae	Rosa luciae var. luciae
Rosaceae	Rosa maikwai
Rosaceae	Rosa maximowicziana
Rosaceae	Rosa maximowicziana var. coreana
Rosaceae	Rosa moschata
Rosaceae	Rosa multiflora
Rosaceae	Rosa multiflora f. inermis
Rosaceae	Rosa multiflora f. rosipetala
Rosaceae	Rosa multiflora var. adenochaeta
Rosaceae	Rosa multiflora var. carnea
Rosaceae	Rosa multiflora var. carnea f. platyphylla
Rosaceae	Rosa multiflora var. formosana
Rosaceae	Rosa multiflora var. multiflora
Rosaceae	Rosa multiflora var. quelpaertensis
Rosaceae	Rosa nipponensis
Rosaceae	Rosa onoei var. hakonensis
Rosaceae	Rosa onoei var. mikawana
Rosaceae	Rosa onoei var. oligantha
Rosaceae	Rosa onoei var. oligantha f. rosea
Rosaceae	Rosa onoei var. onoei
Rosaceae	Rosa paniculigera
Rosaceae	Rosa paniculigera f. rosiflora
Rosaceae	Rosa polyantha f. inermis
Rosaceae	Rosa pricei
Rosaceae	Rosa roxburghii
Rosaceae	Rosa rugosa
Rosaceae	Rosa rugosa f. alba
Rosaceae	Rosa sambucina
Rosaceae	Rosa sericea var. morrisonensis
Rosaceae	Rosa taisensis
Rosaceae	Rosa taiwanensis
Rosaceae	Rosa transmorrisonensis
Rosaceae	Rosa xanthina
Rosaceae	Rosa xanthina f. xanthina
Rosaceae	Rubus × babae
Rosaceae	Rubus × calopalmatus
Rosaceae	Rubus × geraniifolius
Rosaceae	Rubus × himeshimensis
Rosaceae	Rubus × hiraseanus
Rosaceae	Rubus × kajikumaichigo
Rosaceae	Rubus × kenoensis
Rosaceae	Rubus × laudabilis
Rosaceae	Rubus × masakihisashii
Rosaceae	Rubus × masakii
Rosaceae	Rubus × medius
Rosaceae	Rubus × michinokuensis
Rosaceae	Rubus × nigakuma
Rosaceae	Rubus × nikaii
Rosaceae	Rubus × ohatakiensis
Rosaceae	Rubus × ohmineanus
Rosaceae	Rubus × ohtakiensis
Rosaceae	Rubus × okae
Rosaceae	Rubus × omogoensis
Rosaceae	Rubus × paxii
Rosaceae	Rubus × pseudochingii
Rosaceae	Rubus × pseudohakonensis
Rosaceae	Rubus × pseudosieboldii
Rosaceae	Rubus × pseudoyoshinoi
Rosaceae	Rubus × ribifolius
Rosaceae	Rubus × tawadanus
Rosaceae	Rubus × toyorensis
Rosaceae	Rubus × utchinensis
Rosaceae	Rubus × vinaceus
Rosaceae	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	Rubus alceifolius
Rosaceae	Rubus allegheniensis
Rosaceae	Rubus amamianus
Rosaceae	Rubus amamianus × R. sieboldii
Rosaceae	Rubus amamianus var. amamianus
Rosaceae	Rubus amamianus var. minor
Rosaceae	Rubus arcticus
Rosaceae	Rubus argutus
Rosaceae	Rubus armeniacus
Rosaceae	Rubus boninensis
Rosaceae	Rubus buergeri
Rosaceae	Rubus caesius
Rosaceae	Rubus cardotii
Rosaceae	Rubus chamaemorus
Rosaceae	Rubus chamaemorus var. chamaemorus
Rosaceae	Rubus chamaemorus var. pseudochamaemerus
Rosaceae	Rubus chingii
Rosaceae	Rubus cochinchinensis
Rosaceae	Rubus corchorifolius
Rosaceae	Rubus corchorifolius × R. palmatus
Rosaceae	Rubus coreanus
Rosaceae	Rubus crataegifolius
Rosaceae	Rubus crataegifolius f. inermis
Rosaceae	Rubus crataegifolius f. xanthocarpus
Rosaceae	Rubus croceacanthus
Rosaceae	Rubus exsul
Rosaceae	Rubus flagellaris
Rosaceae	Rubus formosensis
Rosaceae	Rubus fraxinifoliolus
Rosaceae	Rubus fraxinifolius
Rosaceae	Rubus fruticosus
Rosaceae	Rubus glandulosocalycinus
Rosaceae	Rubus grayanus
Rosaceae	Rubus grayanus var. chaetophorus
Rosaceae	Rubus grayanus var. grayanus
Rosaceae	Rubus hakonensis
Rosaceae	Rubus hatsushimae
Rosaceae	Rubus hirsutus
Rosaceae	Rubus hirsutus f. harae
Rosaceae	Rubus hirsutus f. obtusifoliolus
Rosaceae	Rubus hirsutus f. simplicifolius
Rosaceae	Rubus hirsutus f. xanthocarpus
Rosaceae	Rubus hongnoensis
Rosaceae	Rubus humulifolius
Rosaceae	Rubus idaeus
Rosaceae	Rubus idaeus subsp. idaeus
Rosaceae	Rubus idaeus subsp. melanolasius
Rosaceae	Rubus idaeus subsp. melanolasius f. concolor
Rosaceae	Rubus idaeus subsp. nipponicus
Rosaceae	Rubus idaeus subsp. nipponicus f. marmoratus
Rosaceae	Rubus idaeus subsp. nipponicus var. hondoensis
Rosaceae	Rubus idaeus subsp. nipponicus var. shikokianus
Rosaceae	Rubus ikenoensis
Rosaceae	Rubus illecebrosus
Rosaceae	Rubus illecebrosus var. illecebrosus
Rosaceae	Rubus illecebrosus var. yakusimensis
Rosaceae	Rubus inopertus
Rosaceae	Rubus kawakamii
Rosaceae	Rubus kisoensis
Rosaceae	Rubus laciniatus
Rosaceae	Rubus lambertianus
Rosaceae	Rubus linearifoliolus
Rosaceae	Rubus mesogaeus f. roseus
Rosaceae	Rubus mesogaeus var. adenothrix
Rosaceae	Rubus mesogaeus var. mesogaeus
Rosaceae	Rubus microphyllus
Rosaceae	Rubus microphyllus f. miyakei
Rosaceae	Rubus microphyllus f. plenus
Rosaceae	Rubus minusculus
Rosaceae	Rubus minusculus f. kobayashimotooi
Rosaceae	Rubus morii
Rosaceae	Rubus nagasawanus
Rosaceae	Rubus nagasawanus var. arachnoideus
Rosaceae	Rubus nakaii
Rosaceae	Rubus nesiotes
Rosaceae	Rubus nishimuranus
Rosaceae	Rubus norikurensis
Rosaceae	Rubus occidentalis
Rosaceae	Rubus okinawensis
Rosaceae	Rubus palmatus
Rosaceae	Rubus palmatus f. coronarius
Rosaceae	Rubus palmatus f. inermis
Rosaceae	Rubus palmatus var. coptophyllus
Rosaceae	Rubus palmatus var. coptophyllus f. coptophyllus
Rosaceae	Rubus palmatus var. coptophyllus f. coronarius
Rosaceae	Rubus palmatus var. coptophyllus f. inermis
Rosaceae	Rubus palmatus var. palmatus
Rosaceae	Rubus palmatus var. yakumontanus
Rosaceae	Rubus parviaraliifolius
Rosaceae	Rubus parvifolius
Rosaceae	Rubus parvifolius f. concolor
Rosaceae	Rubus parvifolius f. flavus
Rosaceae	Rubus parvifolius f. leucanthus
Rosaceae	Rubus parvifolius f. yoshinagae
Rosaceae	Rubus parvifolius var. adenochlamys
Rosaceae	Rubus parvifolius var. parvifolius
Rosaceae	Rubus parvifolius var. toapiensis
Rosaceae	Rubus parvifraxinifolius
Rosaceae	Rubus pectinellus
Rosaceae	Rubus pedatus
Rosaceae	Rubus peltatus
Rosaceae	Rubus pentalobus
Rosaceae	Rubus phoenicolasius
Rosaceae	Rubus phoenicolasius f. aureiceps
Rosaceae	Rubus procumbens
Rosaceae	Rubus pseudoacer
Rosaceae	Rubus pseudojaponicus
Rosaceae	Rubus pseudosieboldii
Rosaceae	Rubus pungens
Rosaceae	Rubus pungens var. oldhamii
Rosaceae	Rubus pungens var. oldhamii f. roseus
Rosaceae	Rubus pyrifolius
Rosaceae	Rubus ribisoideus
Rosaceae	Rubus ribisoideus × R. trifidus
Rosaceae	Rubus rolfei
Rosaceae	Rubus rosifolius
Rosaceae	Rubus saxatilis
Rosaceae	Rubus schizostylus
Rosaceae	Rubus sieboldii
Rosaceae	Rubus spectabilis
Rosaceae	Rubus subcrataegifolius
Rosaceae	Rubus sumatranus
Rosaceae	Rubus sumatranus var. myriadenus
Rosaceae	Rubus swinhoei
Rosaceae	Rubus tagallus
Rosaceae	Rubus taitoensis var. aculeatiflorus
Rosaceae	Rubus taitoensis var. taitoensis
Rosaceae	Rubus taiwanianus
Rosaceae	Rubus taiwanicola
Rosaceae	Rubus tephrodes var. setosissimus
Rosaceae	Rubus tokinibara
Rosaceae	Rubus trianthus
Rosaceae	Rubus trifidus
Rosaceae	Rubus trifidus f. semiplenus
Rosaceae	Rubus vernus
Rosaceae	Rubus wallichianus
Rosaceae	Rubus yoshinoi
Rosaceae	Sanguisorba × kishinamii
Rosaceae	Sanguisorba × poroshirensis
Rosaceae	Sanguisorba × pseudoofficinalis
Rosaceae	Sanguisorba × takahashihideoi
Rosaceae	Sanguisorba albiflora
Rosaceae	Sanguisorba argutidens
Rosaceae	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia
Rosaceae	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. latifolia
Rosaceae	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. pilosa
Rosaceae	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. riishirensis
Rosaceae	Sanguisorba hakusanensis
Rosaceae	Sanguisorba hakusanensis var. coreana
Rosaceae	Sanguisorba japonensis
Rosaceae	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	Sanguisorba minor
Rosaceae	Sanguisorba obtusa
Rosaceae	Sanguisorba officinalis
Rosaceae	Sanguisorba officinalis f. pilosella
Rosaceae	Sanguisorba stipulata
Rosaceae	Sanguisorba tenuifolia
Rosaceae	Sanguisorba tenuifolia var. kurilensis
Rosaceae	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora
Rosaceae	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora f. pilosa
Rosaceae	Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
Rosaceae	Sibbaldia cuneata
Rosaceae	Sibbaldia miyabei
Rosaceae	Sibbaldia procumbens
Rosaceae	Sibbaldianthe adpressa
Rosaceae	Sibbaldianthe bifurca
Rosaceae	Sieversia pentapetala
Rosaceae	Sieversia pentapetala f. plena
Rosaceae	Sieversia pentapetala f. rosacea
Rosaceae	Sorbaria kirilowii
Rosaceae	Sorbaria sorbifolia
Rosaceae	Sorbaria sorbifolia var. sorbifolia
Rosaceae	Sorbaria sorbifolia var. stellipila
Rosaceae	Sorbaria sorbifolia var. stellipila f. incerta
Rosaceae	Sorbus × kawashiroi
Rosaceae	Sorbus × rikuchuensis
Rosaceae	Sorbus × viminalis
Rosaceae	Sorbus × yokouchii
Rosaceae	Sorbus alnifolia f. laciniata
Rosaceae	Sorbus alnifolia var. submollis
Rosaceae	Sorbus americana
Rosaceae	Sorbus americana var. wilfordii
Rosaceae	Sorbus amurensis var. lanata
Rosaceae	Sorbus amurensis var. rufa
Rosaceae	Sorbus aucuparia
Rosaceae	Sorbus commixta
Rosaceae	Sorbus commixta var. commixta
Rosaceae	Sorbus commixta var. rufoferruginea
Rosaceae	Sorbus commixta var. wilfordii
Rosaceae	Sorbus gracilis
Rosaceae	Sorbus matsumurana
Rosaceae	Sorbus matsumurana f. pseudogracilis
Rosaceae	Sorbus pohuashanensis var. amurensis
Rosaceae	Sorbus randaiensis
Rosaceae	Sorbus sambucifolia
Rosaceae	Sorbus sambucifolia var. pseudogracilis
Rosaceae	Sorbus sambucifolia var. sambucifolia
Rosaceae	Spiraea × hayatae
Rosaceae	Spiraea × vanhouttei
Rosaceae	Spiraea betulifolia var. aemiliana
Rosaceae	Spiraea betulifolia var. aemiliana f. glabra
Rosaceae	Spiraea betulifolia var. betulifolia
Rosaceae	Spiraea betulifolia var. betulifolia f. grandifolia
Rosaceae	Spiraea betulifolia var. betulifolia f. oblanceolata
Rosaceae	Spiraea betulifolia var. yoshitakae
Rosaceae	Spiraea blumei
Rosaceae	Spiraea blumei f. amabilis
Rosaceae	Spiraea blumei var. blumei
Rosaceae	Spiraea blumei var. blumei f. amabilis
Rosaceae	Spiraea blumei var. hayatae
Rosaceae	Spiraea blumei var. obtusa
Rosaceae	Spiraea blumei var. pubescens
Rosaceae	Spiraea cantoniensis
Rosaceae	Spiraea cantoniensis f. plena
Rosaceae	Spiraea chamaedryfolia var. chamaedryfolia
Rosaceae	Spiraea chamaedryfolia var. flexuosa
Rosaceae	Spiraea chamaedryfolia var. pilosa
Rosaceae	Spiraea chartacea
Rosaceae	Spiraea dasyantha
Rosaceae	Spiraea faurieana
Rosaceae	Spiraea formosana
Rosaceae	Spiraea fritschiana
Rosaceae	Spiraea fritschiana var. angulata
Rosaceae	Spiraea hayatana
Rosaceae	Spiraea humilis
Rosaceae	Spiraea insularis
Rosaceae	Spiraea japonica
Rosaceae	Spiraea japonica f. albiflora
Rosaceae	Spiraea japonica f. alpina
Rosaceae	Spiraea japonica f. bullata
Rosaceae	Spiraea japonica f. hypoglauca
Rosaceae	Spiraea japonica f. ibukiensis
Rosaceae	Spiraea japonica var. hypoglauca
Rosaceae	Spiraea japonica var. japonica
Rosaceae	Spiraea japonica var. japonica f. albiflora
Rosaceae	Spiraea japonica var. japonica f. alpina
Rosaceae	Spiraea japonica var. ripensis
Rosaceae	Spiraea media var. media
Rosaceae	Spiraea media var. sericea
Rosaceae	Spiraea miyabei
Rosaceae	Spiraea morrisonicola
Rosaceae	Spiraea nankaiensis
Rosaceae	Spiraea nervosa
Rosaceae	Spiraea nipponica f. oblanceolata
Rosaceae	Spiraea nipponica f. rotundifolia
Rosaceae	Spiraea nipponica var. nipponica
Rosaceae	Spiraea nipponica var. ogawae
Rosaceae	Spiraea nipponica var. tosaensis
Rosaceae	Spiraea nishimurae
Rosaceae	Spiraea prunifolia
Rosaceae	Spiraea prunifolia var. prunifolia
Rosaceae	Spiraea prunifolia var. prunifolia f. pseudoprunifolia
Rosaceae	Spiraea prunifolia var. simpliciflora
Rosaceae	Spiraea pubescens
Rosaceae	Spiraea pubescens f. glabrescens
Rosaceae	Spiraea pubescens var. lasiocarpa
Rosaceae	Spiraea salicifolia
Rosaceae	Spiraea tarokoensis
Rosaceae	Spiraea tatakensis
Rosaceae	Spiraea thunbergii
Rosaceae	Spiraea trichocarpa
Rosaceae	Spiraea trilobata
Rosaceae	Stranvaesia davidiana var. salicifolia
Elaeagnaceae	Elaeagnus × maritima
Elaeagnaceae	Elaeagnus × praematura
Elaeagnaceae	Elaeagnus × reflexa
Elaeagnaceae	Elaeagnus × submacrophylla
Elaeagnaceae	Elaeagnus angustifolia
Elaeagnaceae	Elaeagnus arakiana
Elaeagnaceae	Elaeagnus asakawana
Elaeagnaceae	Elaeagnus epitricha
Elaeagnaceae	Elaeagnus formosana
Elaeagnaceae	Elaeagnus formosensis
Elaeagnaceae	Elaeagnus glabra
Elaeagnaceae	Elaeagnus glabra f. oxyphylla
Elaeagnaceae	Elaeagnus glabra var. glabra
Elaeagnaceae	Elaeagnus glabra var. jotanii
Elaeagnaceae	Elaeagnus glabra var. lanceolata
Elaeagnaceae	Elaeagnus hypoargentea
Elaeagnaceae	Elaeagnus liukiuensis
Elaeagnaceae	Elaeagnus macrophylla
Elaeagnaceae	Elaeagnus matsunoana
Elaeagnaceae	Elaeagnus montana
Elaeagnaceae	Elaeagnus montana var. montana
Elaeagnaceae	Elaeagnus montana var. ovata
Elaeagnaceae	Elaeagnus multiflora f. orbiculata
Elaeagnaceae	Elaeagnus multiflora var. gigantea
Elaeagnaceae	Elaeagnus multiflora var. hortensis
Elaeagnaceae	Elaeagnus multiflora var. hortensis f. jucundicocca
Elaeagnaceae	Elaeagnus multiflora var. multiflora
Elaeagnaceae	Elaeagnus multiflora var. multiflora f. multiflora
Elaeagnaceae	Elaeagnus murakamiana
Elaeagnaceae	Elaeagnus murakamiana f. longifolia
Elaeagnaceae	Elaeagnus nagasakiana
Elaeagnaceae	Elaeagnus numajiriana
Elaeagnaceae	Elaeagnus oldhamii
Elaeagnaceae	Elaeagnus pungens
Elaeagnaceae	Elaeagnus pungens f. angustifolia
Elaeagnaceae	Elaeagnus pungens f. aurea
Elaeagnaceae	Elaeagnus pungens f. megaphylla
Elaeagnaceae	Elaeagnus pungens f. rotundifolia
Elaeagnaceae	Elaeagnus pungens f. variegata
Elaeagnaceae	Elaeagnus rotundata
Elaeagnaceae	Elaeagnus takeshitae
Elaeagnaceae	Elaeagnus tarokoensis
Elaeagnaceae	Elaeagnus thunbergii
Elaeagnaceae	Elaeagnus triflora
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata f. argyrea
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata f. higuchiana
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata f. macrocarpa
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata f. nakaiana
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata f. sulcata
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata var. coreana
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata var. rotundifolia
Elaeagnaceae	Elaeagnus umbellata var. umbellata
Elaeagnaceae	Elaeagnus yakusimensis
Elaeagnaceae	Elaeagnus yoshinoi
Rhamnaceae	Berchemia arisanensis
Rhamnaceae	Berchemia fenchifuensis
Rhamnaceae	Berchemia formosana
Rhamnaceae	Berchemia lineata
Rhamnaceae	Berchemia longiracemosa
Rhamnaceae	Berchemia magna
Rhamnaceae	Berchemia ohwii
Rhamnaceae	Berchemia pauciflora
Rhamnaceae	Berchemia racemosa
Rhamnaceae	Berchemia racemosa f. stenosperma
Rhamnaceae	Berchemia racemosa var. luxurians
Rhamnaceae	Berchemia racemosa var. pilosa
Rhamnaceae	Berchemia racemosa var. racemosa
Rhamnaceae	Berchemia racemosa var. racemosa f. stenosperma
Rhamnaceae	Berchemiella berchemiifolia
Rhamnaceae	Colubrina asiatica
Rhamnaceae	Frangula crenata
Rhamnaceae	Frangula crenata var. crenata
Rhamnaceae	Frangula crenata var. stenophylla
Rhamnaceae	Hovenia acerba
Rhamnaceae	Hovenia dulcis
Rhamnaceae	Hovenia dulcis f. deviata
Rhamnaceae	Hovenia trichocarpa
Rhamnaceae	Hovenia trichocarpa var. robusta
Rhamnaceae	Paliurus ramosissimus
Rhamnaceae	Rhamnella franguloides
Rhamnaceae	Rhamnella franguloides var. franguloides
Rhamnaceae	Rhamnella franguloides var. inaequilatera
Rhamnaceae	Rhamnella inaequilatera
Rhamnaceae	Rhamnus × calcicola
Rhamnaceae	Rhamnus arguta
Rhamnaceae	Rhamnus chingshuiensis
Rhamnaceae	Rhamnus chugokuensis
Rhamnaceae	Rhamnus costata
Rhamnaceae	Rhamnus costata f. nambuana
Rhamnaceae	Rhamnus costata f. pubescens
Rhamnaceae	Rhamnus davurica
Rhamnaceae	Rhamnus davurica var. davurica
Rhamnaceae	Rhamnus davurica var. nipponica
Rhamnaceae	Rhamnus davurica var. nipponica f. pubescens
Rhamnaceae	Rhamnus diamantiaca
Rhamnaceae	Rhamnus formosana
Rhamnaceae	Rhamnus ishidae
Rhamnaceae	Rhamnus japonica
Rhamnaceae	Rhamnus japonica var. decipiens
Rhamnaceae	Rhamnus japonica var. decipiens f. chlorocarpa
Rhamnaceae	Rhamnus japonica var. decipiens f. senanensis
Rhamnaceae	Rhamnus japonica var. japonica
Rhamnaceae	Rhamnus japonica var. microphylla
Rhamnaceae	Rhamnus kanagusukii
Rhamnaceae	Rhamnus kanagusukui
Rhamnaceae	Rhamnus koraiensis
Rhamnaceae	Rhamnus liukiuensis
Rhamnaceae	Rhamnus nakaharae
Rhamnaceae	Rhamnus oiwakensis
Rhamnaceae	Rhamnus parvifolia
Rhamnaceae	Rhamnus shozyoensis
Rhamnaceae	Rhamnus taquetii
Rhamnaceae	Rhamnus utilis
Rhamnaceae	Rhamnus yoshinoi
Rhamnaceae	Sageretia randaiensis
Rhamnaceae	Sageretia thea
Rhamnaceae	Sageretia thea var. thea
Rhamnaceae	Sageretia thea var. tomentosa
Rhamnaceae	Smythea pacifica
Rhamnaceae	Ventilago elegans
Rhamnaceae	Ventilago leiocarpa
Rhamnaceae	Ziziphus jujuba
Rhamnaceae	Ziziphus jujuba var. inermis
Rhamnaceae	Ziziphus jujuba var. jujuba
Rhamnaceae	Ziziphus jujuba var. spinosa
Rhamnaceae	Ziziphus mauritiana
Ulmaceae	Hemiptelea davidii
Ulmaceae	Ulmus americana
Ulmaceae	Ulmus davidiana var. davidiana
Ulmaceae	Ulmus davidiana var. japonica
Ulmaceae	Ulmus davidiana var. japonica f. kijimae
Ulmaceae	Ulmus davidiana var. japonica f. levigata
Ulmaceae	Ulmus davidiana var. japonica f. suberosa
Ulmaceae	Ulmus glabra
Ulmaceae	Ulmus laciniata
Ulmaceae	Ulmus laciniata var. laciniata
Ulmaceae	Ulmus laciniata var. laevigata
Ulmaceae	Ulmus laciniata var. nikkoensis
Ulmaceae	Ulmus macrocarpa
Ulmaceae	Ulmus minor
Ulmaceae	Ulmus parvifolia
Ulmaceae	Ulmus procera
Ulmaceae	Ulmus pumila
Ulmaceae	Ulmus uyematsui
Ulmaceae	Zelkova serrata
Ulmaceae	Zelkova serrata f. stipulacea
Cannabaceae	Aphananthe aspera
Cannabaceae	Cannabis sativa
Cannabaceae	Cannabis sativa subsp. indica
Cannabaceae	Celtis biondii
Cannabaceae	Celtis biondii f. holophylla
Cannabaceae	Celtis biondii var. biondii
Cannabaceae	Celtis biondii var. heterophylla
Cannabaceae	Celtis biondii var. holophylla
Cannabaceae	Celtis biondii var. insularis
Cannabaceae	Celtis boninensis
Cannabaceae	Celtis bungeana
Cannabaceae	Celtis jessoensis
Cannabaceae	Celtis jessoensis f. angustifolia
Cannabaceae	Celtis jessoensis f. hashimotoi
Cannabaceae	Celtis koraiensis
Cannabaceae	Celtis nervosa
Cannabaceae	Celtis occidentalis
Cannabaceae	Celtis philippensis
Cannabaceae	Celtis sinensis
Cannabaceae	Celtis sinensis f. pendula
Cannabaceae	Celtis tetrandra
Cannabaceae	Humulus lupulus
Cannabaceae	Humulus lupulus var. cordifolius
Cannabaceae	Humulus lupulus var. lupulus
Cannabaceae	Humulus scandens
Cannabaceae	Trema cannabina
Cannabaceae	Trema orientalis
Cannabaceae	Trema tomentosa
Moraceae	－
Moraceae	Antiaris toxicaria
Moraceae	Artocarpus heterophyllus
Moraceae	Artocarpus incisus
Moraceae	Artocarpus integer
Moraceae	Artocarpus lakoocha
Moraceae	Artocarpus xanthocarpus
Moraceae	Broussonetia × kazinoki
Moraceae	Broussonetia kaempferi
Moraceae	Broussonetia kaempferi var. australis
Moraceae	Broussonetia kaempferi var. kaempferi
Moraceae	Broussonetia monoica
Moraceae	Broussonetia papyrifera
Moraceae	Castilla elastica
Moraceae	Dorstenia contrajerva
Moraceae	Fatoua pilosa
Moraceae	Fatoua villosa
Moraceae	Ficus ampelas
Moraceae	Ficus aurantiacea
Moraceae	Ficus auriculata
Moraceae	Ficus bengalensis
Moraceae	Ficus benghalensis var. krishnae
Moraceae	Ficus benguetensis
Moraceae	Ficus benjamina
Moraceae	Ficus boninsimae
Moraceae	Ficus carica
Moraceae	Ficus caulocarpa
Moraceae	Ficus cumingii
Moraceae	Ficus deltoidea
Moraceae	Ficus elastica
Moraceae	Ficus elastica 'Decora'
Moraceae	Ficus elastica 'Variegata'
Moraceae	Ficus erecta var. beecheyana
Moraceae	Ficus erecta var. erecta
Moraceae	Ficus erecta var. erecta f. sieboldii
Moraceae	Ficus fistulosa
Moraceae	Ficus formosana
Moraceae	Ficus heteropleura
Moraceae	Ficus iidaiana
Moraceae	Ficus irisana
Moraceae	Ficus lyrata
Moraceae	Ficus macrophylla
Moraceae	Ficus microcarpa
Moraceae	Ficus nervosa
Moraceae	Ficus nipponica
Moraceae	Ficus nishimurae
Moraceae	Ficus pedunculosa
Moraceae	Ficus pubinervis
Moraceae	Ficus pumila
Moraceae	Ficus pumila var. awkeotsang
Moraceae	Ficus racemosa
Moraceae	Ficus religiosa
Moraceae	Ficus ruficaulis
Moraceae	Ficus rumphii
Moraceae	Ficus sarmentosa subsp. nipponica
Moraceae	Ficus sarmentosa subsp. nipponica var. henryi
Moraceae	Ficus sarmentosa subsp. nipponica var. nipponica
Moraceae	Ficus septica
Moraceae	Ficus stenophylla
Moraceae	Ficus subpisocarpa
Moraceae	Ficus superba var. japonica
Moraceae	Ficus sycomorus
Moraceae	Ficus tannoensis
Moraceae	Ficus tannoensis f. rhombifolia
Moraceae	Ficus thunbergii
Moraceae	Ficus tikoua
Moraceae	Ficus tinctoria
Moraceae	Ficus tinctoria subsp. swinhoei
Moraceae	Ficus tinctoria subsp. tinctoria
Moraceae	Ficus vaccinioides
Moraceae	Ficus variegata
Moraceae	Ficus variegata var. sycomoides
Moraceae	Ficus virgata
Moraceae	Maclura cochinchinensis
Moraceae	Maclura cochinchinensis var. gerontogea
Moraceae	Maclura pomifera
Moraceae	Maclura tricuspidata
Moraceae	Malaisia scandens
Moraceae	Morus alba
Moraceae	Morus alba 'Multicaulis'
Moraceae	Morus alba var. multicaulis
Moraceae	Morus australis
Moraceae	Morus australis × M. kagayamae
Moraceae	Morus australis f. maritima
Moraceae	Morus boninensis
Moraceae	Morus cathayana
Moraceae	Morus kagayamae
Moraceae	Morus mongolica
Moraceae	Morus nigra
Moraceae	Morus rubra
Urticaceae	Boehmeria arenicola
Urticaceae	Boehmeria biloba × B. japonica var. longispica
Urticaceae	Boehmeria clidemioides
Urticaceae	Boehmeria densiflora
Urticaceae	Boehmeria densiflora var. boninensis
Urticaceae	Boehmeria densiflora var. densiflora
Urticaceae	Boehmeria dura
Urticaceae	Boehmeria egregia
Urticaceae	Boehmeria formosana
Urticaceae	Boehmeria gracilis
Urticaceae	Boehmeria gracilis × B. spicata
Urticaceae	Boehmeria hatusimae
Urticaceae	Boehmeria hirtella
Urticaceae	Boehmeria hispidula
Urticaceae	Boehmeria holosericea
Urticaceae	Boehmeria izuosimensis
Urticaceae	Boehmeria japonica
Urticaceae	Boehmeria japonica var. japonica
Urticaceae	Boehmeria japonica var. longispica
Urticaceae	Boehmeria kiusiana
Urticaceae	Boehmeria minor
Urticaceae	Boehmeria nakashimae
Urticaceae	Boehmeria nivea var. candicans
Urticaceae	Boehmeria nivea var. concolor
Urticaceae	Boehmeria nivea var. concolor f. concolor
Urticaceae	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea
Urticaceae	Boehmeria nivea var. nipononivea
Urticaceae	Boehmeria nivea var. nivea
Urticaceae	Boehmeria pachystachya
Urticaceae	Boehmeria pilosiuscula var. suffruticosa
Urticaceae	Boehmeria platanifolia
Urticaceae	Boehmeria quelpaertensis
Urticaceae	Boehmeria robusta
Urticaceae	Boehmeria sieboldiana
Urticaceae	Boehmeria silvestrii
Urticaceae	Boehmeria spicata
Urticaceae	Boehmeria spicata var. microphylla
Urticaceae	Boehmeria spicata var. spicata
Urticaceae	Boehmeria splitgerbera
Urticaceae	Boehmeria tenuifolia
Urticaceae	Boehmeria tikusiensis
Urticaceae	Boehmeria tosaensis
Urticaceae	Boehmeria villigera
Urticaceae	Boehmeria wattersii
Urticaceae	Boehmeria yaeyamensis
Urticaceae	Cecropia peltata
Urticaceae	Chamabainia cuspidata
Urticaceae	Cypholophus moluccanus
Urticaceae	Debregeasia orientalis
Urticaceae	Dendrocnide kotoensis
Urticaceae	Dendrocnide meyeniana
Urticaceae	Elatostema cyrtandrifolium
Urticaceae	Elatostema densiflorum
Urticaceae	Elatostema edule
Urticaceae	Elatostema involucratum
Urticaceae	Elatostema japonicum
Urticaceae	Elatostema japonicum var. japonicum
Urticaceae	Elatostema japonicum var. majus
Urticaceae	Elatostema laetevirens
Urticaceae	Elatostema lineolatum
Urticaceae	Elatostema lineolatum var. majus
Urticaceae	Elatostema microcephalanthum
Urticaceae	Elatostema obtusum var. trilobulatum
Urticaceae	Elatostema oshimense
Urticaceae	Elatostema parvum
Urticaceae	Elatostema platyphylloides
Urticaceae	Elatostema platyphyllum
Urticaceae	Elatostema suzukii
Urticaceae	Elatostema yakushimense
Urticaceae	Elatostema yonakuniense
Urticaceae	Girardinia diversifolia subsp. diversifolia
Urticaceae	Girardinia diversifolia subsp. suborbiculata
Urticaceae	Gonostegia hirta
Urticaceae	Gonostegia pentandra var. hypericifolia
Urticaceae	Laportea aestuans
Urticaceae	Laportea bulbifera
Urticaceae	Laportea cuspidata
Urticaceae	Laportea cuspidata f. bulbifera
Urticaceae	Laportea interrupta
Urticaceae	Laportea ruderalis
Urticaceae	Lecanthus peduncularis
Urticaceae	Leucosyke quadrinervia
Urticaceae	Maoutia setosa
Urticaceae	Nanocnide japonica
Urticaceae	Nanocnide lobata
Urticaceae	Nanocnide pilosa
Urticaceae	Oreocnide × intermedia
Urticaceae	Oreocnide frutescens
Urticaceae	Oreocnide pedunculata
Urticaceae	Parietaria debilis
Urticaceae	Parietaria judaica
Urticaceae	Parietaria micrantha
Urticaceae	Parietaria micrantha var. coreana
Urticaceae	Parietaria micrantha var. micrantha
Urticaceae	Parietaria pensylvanica
Urticaceae	Pellionia brevifolia
Urticaceae	Pellionia japonica
Urticaceae	Pellionia minima
Urticaceae	Pellionia radicans
Urticaceae	Pellionia radicans var. minima
Urticaceae	Pellionia radicans var. radicans
Urticaceae	Pellionia repens
Urticaceae	Pellionia scabra
Urticaceae	Pellionia yosiei
Urticaceae	Pilea angulata
Urticaceae	Pilea angulata subsp. petiolaris
Urticaceae	Pilea aquarum subsp. brevicornuta
Urticaceae	Pilea brevicornuta
Urticaceae	Pilea cadierei
Urticaceae	Pilea funkikensis
Urticaceae	Pilea hamaoi
Urticaceae	Pilea hamaoi f. yakushimensis
Urticaceae	Pilea japonica
Urticaceae	Pilea japonica f. major
Urticaceae	Pilea japonica f. pilosa
Urticaceae	Pilea kiotensis
Urticaceae	Pilea matsudae
Urticaceae	Pilea melastomoides
Urticaceae	Pilea microphylla
Urticaceae	Pilea notata
Urticaceae	Pilea nummularifolia
Urticaceae	Pilea oligantha
Urticaceae	Pilea peploides
Urticaceae	Pilea peploides var. major
Urticaceae	Pilea peploides var. peploides
Urticaceae	Pilea plataniflora
Urticaceae	Pilea pumila
Urticaceae	Pilea pumila var. hamaoi
Urticaceae	Pilea rotundinucula
Urticaceae	Pilea sinofasciata
Urticaceae	Pilea sohayakiensis
Urticaceae	Pilea somae
Urticaceae	Pilea swinglei
Urticaceae	Pipturus arborescens
Urticaceae	Pipturus incanus
Urticaceae	Pouzolzia hirta
Urticaceae	Pouzolzia pentandra
Urticaceae	Pouzolzia sanguinea var. formosana
Urticaceae	Pouzolzia triandra
Urticaceae	Pouzolzia zeylanica
Urticaceae	Procris boninensis
Urticaceae	Procris crenata
Urticaceae	Procris pedunculata
Urticaceae	Soleirolia soleirolii
Urticaceae	Urtica angustifolia var. angustifolia
Urticaceae	Urtica angustifolia var. sikokiana
Urticaceae	Urtica cannabina
Urticaceae	Urtica dioica
Urticaceae	Urtica fissa
Urticaceae	Urtica laetevirens
Urticaceae	Urtica laetevirens var. robusta
Urticaceae	Urtica platyphylla
Urticaceae	Urtica taiwaniana
Urticaceae	Urtica thunbergiana
Urticaceae	Urtica thunbergiana subsp. perserrata
Urticaceae	Urtica urens
Nothofagaceae	Nothofagus antarctica
Fagaceae	－
Fagaceae	Castanea crenata
Fagaceae	Castanea crenata f. foemina
Fagaceae	Castanea crenata f. gigantea
Fagaceae	Castanea crenata f. imperfecta
Fagaceae	Castanea crenata f. pendula
Fagaceae	Castanea crenata f. pleiocarpa
Fagaceae	Castanea crenata f. pulchella
Fagaceae	Castanea crenata f. sakyacephala
Fagaceae	Castanea dentata
Fagaceae	Castanea mollissima
Fagaceae	Castanea pumila
Fagaceae	Castanea sativa
Fagaceae	Castanopsis chinensis
Fagaceae	Castanopsis cuspidata
Fagaceae	Castanopsis cuspidata × C. sieboldii
Fagaceae	Castanopsis cuspidata var. carlesii
Fagaceae	Castanopsis eyrei
Fagaceae	Castanopsis fabri
Fagaceae	Castanopsis fargesii
Fagaceae	Castanopsis formosana
Fagaceae	Castanopsis indica
Fagaceae	Castanopsis kawakamii
Fagaceae	Castanopsis kusanoi
Fagaceae	Castanopsis longicaudata
Fagaceae	Castanopsis sieboldii
Fagaceae	Castanopsis sieboldii f. awanoi
Fagaceae	Castanopsis sieboldii subsp. lutchuensis
Fagaceae	Castanopsis sieboldii subsp. sieboldii
Fagaceae	Castanopsis uraiana
Fagaceae	Fagus crenata
Fagaceae	Fagus crenata f. grandifolia
Fagaceae	Fagus engleriana
Fagaceae	Fagus grandifolia
Fagaceae	Fagus hayatae
Fagaceae	Fagus japonica
Fagaceae	Fagus longipetiolata
Fagaceae	Fagus lucida
Fagaceae	Fagus multinervis
Fagaceae	Fagus sylvatica
Fagaceae	Fagus sylvatica subsp. orientalis
Fagaceae	Fagus undulata
Fagaceae	Lithocarpus amygdalifolius
Fagaceae	Lithocarpus brevicaudatus
Fagaceae	Lithocarpus corneus
Fagaceae	Lithocarpus dodonaeifolius
Fagaceae	Lithocarpus edulis
Fagaceae	Lithocarpus formosanus
Fagaceae	Lithocarpus glaber
Fagaceae	Lithocarpus hancei
Fagaceae	Lithocarpus harlandii
Fagaceae	Lithocarpus kawakamii
Fagaceae	Lithocarpus konishii
Fagaceae	Lithocarpus lepidocarpus
Fagaceae	Lithocarpus nantoensis
Fagaceae	Lithocarpus shinsuiensis
Fagaceae	Lithocarpus taitoensis
Fagaceae	Quercus × alienocrispula
Fagaceae	Quercus × angustelepidota
Fagaceae	Quercus × angustilepidota
Fagaceae	Quercus × crispuloserrata
Fagaceae	Quercus × kiusiana
Fagaceae	Quercus × maccormickii
Fagaceae	Quercus × major
Fagaceae	Quercus × nipponica
Fagaceae	Quercus × serratoides
Fagaceae	Quercus × takaoyamensis
Fagaceae	Quercus × takatorensis
Fagaceae	Quercus × yokohamensis
Fagaceae	Quercus acuta
Fagaceae	Quercus acuta f. acutiformis
Fagaceae	Quercus acuta f. lanceolata
Fagaceae	Quercus acutissima
Fagaceae	Quercus alba
Fagaceae	Quercus aliena
Fagaceae	Quercus aliena f. pellucida
Fagaceae	Quercus championii
Fagaceae	Quercus crispula
Fagaceae	Quercus crispula × Q. serrata
Fagaceae	Quercus crispula var. crispula
Fagaceae	Quercus crispula var. horikawae
Fagaceae	Quercus crispula var. mongolicoides
Fagaceae	Quercus dentata
Fagaceae	Quercus dentata f. laciniata
Fagaceae	Quercus dentata f. pinnatifida
Fagaceae	Quercus dentata f. pinnatiloba
Fagaceae	Quercus fabri
Fagaceae	Quercus gilva
Fagaceae	Quercus glauca
Fagaceae	Quercus glauca f. lacera
Fagaceae	Quercus glauca 'Fasciata'
Fagaceae	Quercus glauca 'Lacera'
Fagaceae	Quercus glauca var. amamiana
Fagaceae	Quercus glauca var. glauca
Fagaceae	Quercus globosa
Fagaceae	Quercus hondae
Fagaceae	Quercus hypophaea
Fagaceae	Quercus ilex
Fagaceae	Quercus longinux
Fagaceae	Quercus miyagii
Fagaceae	Quercus mongolica
Fagaceae	Quercus mongolica var. grosseserrata f. laciniata
Fagaceae	Quercus mongolica var. liaotungensis
Fagaceae	Quercus morii
Fagaceae	Quercus myrsinifolia
Fagaceae	Quercus neoglandulifera
Fagaceae	Quercus pachyloma
Fagaceae	Quercus phillyreoides
Fagaceae	Quercus phillyreoides f. crispa
Fagaceae	Quercus phillyreoides f. subcrispa
Fagaceae	Quercus phillyreoides f. wrightii
Fagaceae	Quercus robur
Fagaceae	Quercus salicina
Fagaceae	Quercus salicina f. angustata
Fagaceae	Quercus salicina f. latifolia
Fagaceae	Quercus salicina f. salicina
Fagaceae	Quercus serrata
Fagaceae	Quercus serrata f. concolor
Fagaceae	Quercus serrata f. dependens
Fagaceae	Quercus serrata f. donarium
Fagaceae	Quercus serrata f. longicarpa
Fagaceae	Quercus serrata f. pinnata
Fagaceae	Quercus serrata f. pinnatifida
Fagaceae	Quercus serrata subsp. mongolicoides
Fagaceae	Quercus serrata subsp. serrata var. brevipetiolata
Fagaceae	Quercus serrata subsp. serrata var. pseudovariabilis
Fagaceae	Quercus serrata subsp. serrata var. serrata
Fagaceae	Quercus serrata subsp. serrata var. serrata f. concolor
Fagaceae	Quercus serrata subsp. serrata var. serrata f. donarium
Fagaceae	Quercus serrata var. brevipetiolata
Fagaceae	Quercus serrata var. pseudovariabilis
Fagaceae	Quercus sessilifolia
Fagaceae	Quercus spinosa
Fagaceae	Quercus stenophylloides
Fagaceae	Quercus suber
Fagaceae	Quercus tarokoensis
Fagaceae	Quercus tatakensis
Fagaceae	Quercus variabilis
Myricaceae	Morella adenophora
Myricaceae	Morella cerifera
Myricaceae	Morella rubra
Myricaceae	Morella rubra f. alba
Myricaceae	Myrica gale var. gale
Myricaceae	Myrica gale var. tomentosa
Myricaceae	Myrica rubra
Myricaceae	Myrica rubra f. alba
Juglandaceae	Carya illinoensis
Juglandaceae	Carya tomentosa
Juglandaceae	Engelhardia roxburghiana
Juglandaceae	Juglans cathayensis
Juglandaceae	Juglans cinerea
Juglandaceae	Juglans mandshurica nothovar. avellana
Juglandaceae	Juglans mandshurica var. cordiformis
Juglandaceae	Juglans mandshurica var. mandshurica
Juglandaceae	Juglans mandshurica var. sachalinensis
Juglandaceae	Juglans regia
Juglandaceae	Platycarya longipes
Juglandaceae	Platycarya strobilacea
Juglandaceae	Pterocarya rhoifolia
Juglandaceae	Pterocarya stenoptera
Casuarinaceae	Allocasuarina verticillata
Casuarinaceae	Casuarina cunninghamiana
Casuarinaceae	Casuarina equisetifolia
Casuarinaceae	Casuarina glauca
Betulaceae	Alnus × hanedae
Betulaceae	Alnus × hosoii
Betulaceae	Alnus × mayrii
Betulaceae	Alnus × mayrii nothovar. glabrescens
Betulaceae	Alnus × mayrii nothovar. mayrii
Betulaceae	Alnus × mayrii var. glabrescens
Betulaceae	Alnus × mayrii var. mayrii
Betulaceae	Alnus × moriokaensis
Betulaceae	Alnus × peculiaris
Betulaceae	Alnus × suginoi
Betulaceae	Alnus albobetula subsp. crispa
Betulaceae	Alnus alnobetula subsp. mandshurica
Betulaceae	Alnus alnobetula subsp. maximowiczii
Betulaceae	Alnus crispa subsp. maximowiczii var. sachalinensis
Betulaceae	Alnus fauriei
Betulaceae	Alnus firma
Betulaceae	Alnus firma f. hirtella
Betulaceae	Alnus firma var. firma
Betulaceae	Alnus firma var. hirtella
Betulaceae	Alnus glutinosa
Betulaceae	Alnus hirsuta
Betulaceae	Alnus hirsuta f. sibirica
Betulaceae	Alnus hirsuta var. hirsuta
Betulaceae	Alnus hirsuta var. sibirica
Betulaceae	Alnus inokumae
Betulaceae	Alnus japonica
Betulaceae	Alnus japonica f. arguta
Betulaceae	Alnus japonica f. koreana
Betulaceae	Alnus japonica var. formosana
Betulaceae	Alnus matsumurae
Betulaceae	Alnus nepalensis
Betulaceae	Alnus pendula
Betulaceae	Alnus serrulatoides
Betulaceae	Alnus serrulatoides f. katoana
Betulaceae	Alnus sieboldiana
Betulaceae	Alnus trabeculosa
Betulaceae	Alnus viridis subsp. maximowiczii f. grandifolia
Betulaceae	Alnus viridis subsp. maximowiczii var. maximowiczii
Betulaceae	Alnus viridis subsp. maximowiczii var. sachalinensis
Betulaceae	Betula × avaczensis
Betulaceae	Betula × dosmannii
Betulaceae	Betula alleghaniensis
Betulaceae	Betula apoiensis
Betulaceae	Betula chichibuensis
Betulaceae	Betula chinensis
Betulaceae	Betula corylifolia
Betulaceae	Betula costata
Betulaceae	Betula davurica
Betulaceae	Betula davurica var. davurica
Betulaceae	Betula davurica var. okuboi
Betulaceae	Betula davurica var. parvifolia
Betulaceae	Betula ermanii
Betulaceae	Betula ermanii f. corticosa
Betulaceae	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	Betula ermanii var. ermanii f. corticosa
Betulaceae	Betula ermanii var. incisa
Betulaceae	Betula ermanii var. parvifolia
Betulaceae	Betula ermanii var. saitoana
Betulaceae	Betula ermanii var. subcordata
Betulaceae	Betula exilis
Betulaceae	Betula fruticosa
Betulaceae	Betula globispica
Betulaceae	Betula grossa
Betulaceae	Betula maximowicziana
Betulaceae	Betula middendorffii
Betulaceae	Betula ovalifolia
Betulaceae	Betula papyrifera
Betulaceae	Betula pendula
Betulaceae	Betula platyphylla
Betulaceae	Betula platyphylla var. japonica
Betulaceae	Betula platyphylla var. japonica f. laciniata
Betulaceae	Betula platyphylla var. kamtschatica
Betulaceae	Betula platyphylla var. mandshurica
Betulaceae	Betula platyphylla var. platyphylla
Betulaceae	Betula platyphylla var. pluricostata
Betulaceae	Betula schmidtii
Betulaceae	Betula schmidtii f. angustifolia
Betulaceae	Betula schmidtii var. angustifolia
Betulaceae	Betula schmidtii var. schmidtii
Betulaceae	Carpinus cordata
Betulaceae	Carpinus cordata var. chinensis
Betulaceae	Carpinus cordata var. cordata
Betulaceae	Carpinus cordata var. pseudojaponica
Betulaceae	Carpinus eximia
Betulaceae	Carpinus hebestroma
Betulaceae	Carpinus japonica
Betulaceae	Carpinus japonica var. cordifolia
Betulaceae	Carpinus japonica var. japonica
Betulaceae	Carpinus kawakamii
Betulaceae	Carpinus laxiflora
Betulaceae	Carpinus laxiflora f. pendula
Betulaceae	Carpinus rankanensis
Betulaceae	Carpinus tschonoskii
Betulaceae	Carpinus tschonoskii f. pendula
Betulaceae	Carpinus turczaninovii
Betulaceae	Carpinus turczaninovii var. coreana
Betulaceae	Corylus avellana
Betulaceae	Corylus hallaisanensis
Betulaceae	Corylus heterophylla
Betulaceae	Corylus heterophylla var. heterophylla
Betulaceae	Corylus heterophylla var. thunbergii
Betulaceae	Corylus heterophylla var. yezoensis
Betulaceae	Corylus sieboldiana f. mitis
Betulaceae	Corylus sieboldiana var. brevirostris
Betulaceae	Corylus sieboldiana var. mandshurica
Betulaceae	Corylus sieboldiana var. sieboldiana
Betulaceae	Ostrya japonica
Betulaceae	Ostrya japonica f. homochaeta
Betulaceae	Ostrya virginiana
Betulaceae	Ostryopsis davidiana
Coriariaceae	Coriaria intermedia
Coriariaceae	Coriaria japonica
Coriariaceae	Coriaria myrtifolia
Coriariaceae	Coriaria napalensis
Cucurbitaceae	Actinostemma tenerum
Cucurbitaceae	Alsomitra macrocarpa
Cucurbitaceae	Benincasa hispida
Cucurbitaceae	Citrullus colocynthis
Cucurbitaceae	Citrullus lanatus
Cucurbitaceae	Coccinia grandis
Cucurbitaceae	Cucumis anguria
Cucurbitaceae	Cucumis melo
Cucurbitaceae	Cucumis melo var. agrestis
Cucurbitaceae	Cucumis melo var. makuwa
Cucurbitaceae	Cucumis melo var. utilissimus
Cucurbitaceae	Cucumis melo var. utilissimus 'Albus'
Cucurbitaceae	Cucumis sativus
Cucurbitaceae	Cucumis sativus var. tuberculatus
Cucurbitaceae	Cucurbita ficifolia
Cucurbitaceae	Cucurbita maxima
Cucurbitaceae	Cucurbita moschata
Cucurbitaceae	Cucurbita moschata var. luffiformis
Cucurbitaceae	Cucurbita moschata var. meloniformis
Cucurbitaceae	Cucurbita pepo
Cucurbitaceae	Cucurbita pepo 'Melopepo'
Cucurbitaceae	Cucurbita pepo var. ovifera
Cucurbitaceae	Cyclanthera explodens
Cucurbitaceae	Diplocyclos palmatus
Cucurbitaceae	Ecballium elaterium
Cucurbitaceae	Gynostemma pentaphyllum
Cucurbitaceae	Gynostemma pentaphyllum f. simplicifolium
Cucurbitaceae	Gynostemma pentaphyllum var. maritimum
Cucurbitaceae	Gynostemma pentaphyllum var. pentaphyllum
Cucurbitaceae	Lagenaria siceraria
Cucurbitaceae	Lagenaria siceraria 'Gourda'
Cucurbitaceae	Lagenaria siceraria var. depressa
Cucurbitaceae	Lagenaria siceraria var. hispida
Cucurbitaceae	Lagenaria siceraria var. microcarpa
Cucurbitaceae	Lagenaria siceraria var. siceraria
Cucurbitaceae	Luffa acutangula
Cucurbitaceae	Luffa aegyptica
Cucurbitaceae	Melothria pendula
Cucurbitaceae	Momordica charantia
Cucurbitaceae	Momordica charantia var. charantia
Cucurbitaceae	Momordica charantia var. pavel
Cucurbitaceae	Momordica cochinchinensis
Cucurbitaceae	Mukia javanica
Cucurbitaceae	Mukia maderaspatana
Cucurbitaceae	Neoalsomitra clavigera
Cucurbitaceae	Pilogyne guamensis
Cucurbitaceae	Schizopepon bryoniifolius
Cucurbitaceae	Sicyos angulatus
Cucurbitaceae	Sicyos angulatus f. ohtanus
Cucurbitaceae	Sicyos edulis
Cucurbitaceae	Sinobaijiania taiwaniana
Cucurbitaceae	Solena heterophylla
Cucurbitaceae	Thladiantha dubia
Cucurbitaceae	Thladiantha nudiflora
Cucurbitaceae	Thladiantha punctata
Cucurbitaceae	Trichosanthes anguina
Cucurbitaceae	Trichosanthes costata
Cucurbitaceae	Trichosanthes cucumeroides
Cucurbitaceae	Trichosanthes homophylla
Cucurbitaceae	Trichosanthes homophylla var. ishigakiensis
Cucurbitaceae	Trichosanthes kirilowii var. japonica
Cucurbitaceae	Trichosanthes kirilowii var. kirilowii
Cucurbitaceae	Trichosanthes laceribractea
Cucurbitaceae	Trichosanthes laceribracteata
Cucurbitaceae	Trichosanthes miyagii
Cucurbitaceae	Trichosanthes multiloba
Cucurbitaceae	Trichosanthes ovigera
Cucurbitaceae	Trichosanthes ovigera var. boninensis
Cucurbitaceae	Trichosanthes ovigera var. ovigera
Cucurbitaceae	Trichosanthes quinquangulata
Cucurbitaceae	Trichosanthes rosthornii
Cucurbitaceae	Zehneria bodinieri
Cucurbitaceae	Zehneria guamensis
Cucurbitaceae	Zehneria indica
Cucurbitaceae	Zehneria japonica
Cucurbitaceae	Zehneria mucronata
Cucurbitaceae	Zehneria perpusilla var. deltifrons
Datiscaceae	Datisca cannabina
Begoniaceae	Begonia × argenteoguttata
Begoniaceae	Begonia × buimontana
Begoniaceae	Begonia × cheimantha
Begoniaceae	Begonia × nantoensis
Begoniaceae	Begonia × rex-cultorum
Begoniaceae	Begonia × tuberhybrida
Begoniaceae	Begonia albopicta
Begoniaceae	Begonia chitoensis
Begoniaceae	Begonia coccinea
Begoniaceae	Begonia cucullata
Begoniaceae	Begonia fenicis
Begoniaceae	Begonia formosana
Begoniaceae	Begonia fuchsioides
Begoniaceae	Begonia glaucophylla
Begoniaceae	Begonia grandis
Begoniaceae	Begonia haageana
Begoniaceae	Begonia heracleifolia
Begoniaceae	Begonia imperialis var. smaragdina
Begoniaceae	Begonia incana
Begoniaceae	Begonia longifolia
Begoniaceae	Begonia maculata
Begoniaceae	Begonia metallica
Begoniaceae	Begonia nitida
Begoniaceae	Begonia palmata var. bowringiana
Begoniaceae	Begonia rex
Begoniaceae	Begonia sanguinea
Begoniaceae	Begonia schmidtiana
Begoniaceae	Begonia socotrana
Begoniaceae	Begonia taiwaniana
Celastraceae	Catha edulis
Celastraceae	Celastrus flagellaris
Celastraceae	Celastrus hindsii
Celastraceae	Celastrus kusanoi
Celastraceae	Celastrus kusanoi var. glaber
Celastraceae	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus
Celastraceae	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. aureoarillatus
Celastraceae	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. ellipticus
Celastraceae	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. papillosus
Celastraceae	Celastrus orbiculatus var. strigillosus
Celastraceae	Celastrus orbiculatus var. strigillosus f. lancifolius
Celastraceae	Celastrus orbiculatus var. strigillosus f. papillosus
Celastraceae	Celastrus paniculatus
Celastraceae	Celastrus punctatus
Celastraceae	Celastrus stephanotidifolius
Celastraceae	Celastrus stephanotifolius
Celastraceae	Euonymus alatus f. alatus
Celastraceae	Euonymus alatus f. apterus
Celastraceae	Euonymus alatus f. pilosus
Celastraceae	Euonymus alatus f. striatus
Celastraceae	Euonymus alatus var. alatus
Celastraceae	Euonymus alatus var. alatus f. apterus
Celastraceae	Euonymus alatus var. alatus f. microphyllus
Celastraceae	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
Celastraceae	Euonymus alatus var. pilosus
Celastraceae	Euonymus alatus var. rotundatus
Celastraceae	Euonymus boninensis
Celastraceae	Euonymus carnosus
Celastraceae	Euonymus chibae
Celastraceae	Euonymus fortunei
Celastraceae	Euonymus fortunei f. albifructus
Celastraceae	Euonymus fortunei f. carrierei
Celastraceae	Euonymus fortunei f. gracilis
Celastraceae	Euonymus fortunei f. minimus
Celastraceae	Euonymus fortunei f. reticulatus
Celastraceae	Euonymus fortunei f. rugosus
Celastraceae	Euonymus fortunei var. fortunei
Celastraceae	Euonymus fortunei var. fortunei 'Argenteomarginatus'
Celastraceae	Euonymus fortunei var. fortunei f. albifructus
Celastraceae	Euonymus fortunei var. fortunei f. carrierei
Celastraceae	Euonymus fortunei var. fortunei f. gracilis
Celastraceae	Euonymus fortunei var. fortunei f. minimus
Celastraceae	Euonymus fortunei var. fortunei f. rugosus
Celastraceae	Euonymus fortunei var. villosus
Celastraceae	Euonymus gibber
Celastraceae	Euonymus huangii
Celastraceae	Euonymus japonicus
Celastraceae	Euonymus japonicus f. albomarginatus
Celastraceae	Euonymus japonicus f. aureovariegatus
Celastraceae	Euonymus japonicus f. japonicus
Celastraceae	Euonymus japonicus f. japonicus 'Albomarginatus'
Celastraceae	Euonymus japonicus f. japonicus 'Aureovariegatus'
Celastraceae	Euonymus japonicus f. radicifer
Celastraceae	Euonymus japonicus f. rugosus
Celastraceae	Euonymus japonicus var. japonicus
Celastraceae	Euonymus japonicus var. radicifer
Celastraceae	Euonymus lanceolatus
Celastraceae	Euonymus laxiflorus
Celastraceae	Euonymus lutchuensis
Celastraceae	Euonymus maackii
Celastraceae	Euonymus macropterus
Celastraceae	Euonymus melananthus
Celastraceae	Euonymus oblongifolius
Celastraceae	Euonymus oligospermus
Celastraceae	Euonymus oxyphyllus
Celastraceae	Euonymus oxyphyllus f. nipponicus
Celastraceae	Euonymus oxyphyllus var. magnus
Celastraceae	Euonymus oxyphyllus var. oxyphyllus
Celastraceae	Euonymus pallidifolius
Celastraceae	Euonymus pauciflorus
Celastraceae	Euonymus pauciflorus subsp. oligospermus
Celastraceae	Euonymus pauciflorus subsp. pauciflorus
Celastraceae	Euonymus planipes
Celastraceae	Euonymus quelpaertensis
Celastraceae	Euonymus sachalinensis
Celastraceae	Euonymus sieboldianus
Celastraceae	Euonymus sieboldianus var. sanguineus
Celastraceae	Euonymus sieboldianus var. sanguineus f. dorsicostatus
Celastraceae	Euonymus sieboldianus var. sanguineus f. stenophyllus
Celastraceae	Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
Celastraceae	Euonymus spraguei
Celastraceae	Euonymus tashiroi
Celastraceae	Euonymus trapococcus
Celastraceae	Euonymus tricarpus
Celastraceae	Euonymus trichocarpus
Celastraceae	Euonymus yakushimensis
Celastraceae	Gymnosporia diversifolia
Celastraceae	Gymnosporia trilocularis
Celastraceae	Hippocratea macrantha var. palaucica
Celastraceae	Microtropis fokienensis
Celastraceae	Microtropis japonica
Celastraceae	Microtropis japonica var. japonica
Celastraceae	Microtropis japonica var. sakaguchiana
Celastraceae	Parnassia alpicola
Celastraceae	Parnassia foliosa var. foliosa
Celastraceae	Parnassia foliosa var. japonica
Celastraceae	Parnassia palustris var. izuinsularis
Celastraceae	Parnassia palustris var. palustris
Celastraceae	Parnassia palustris var. palustris f. rhodanthera
Celastraceae	Parnassia palustris var. tenuis
Celastraceae	Parnassia palustris var. yakusimensis
Celastraceae	Perrottetia arisanensis
Celastraceae	Salacia chinensis
Celastraceae	Salacia naumannii
Celastraceae	Salacicratea kraemeri
Celastraceae	Stackhousia intermedia
Celastraceae	Tripterygium doianum
Celastraceae	Tripterygium regelii
Celastraceae	Tripterygium regelii f. hypoleucum
Celastraceae	Tripterygium regelii var. occidentalis
Celastraceae	Tripterygium regelii var. regelii
Celastraceae	Tripterygium wilfordii
Connaraceae	Connarus paniculatus
Connaraceae	Rourea microphylla
Connaraceae	Rourea minor
Oxalidaceae	Averrhoa bilimbi
Oxalidaceae	Averrhoa carambola
Oxalidaceae	Biophytum sensitivum
Oxalidaceae	Oxalis acetosella
Oxalidaceae	Oxalis acetosella subsp. grifithii var. formosana
Oxalidaceae	Oxalis acetosella subsp. taemonii
Oxalidaceae	Oxalis acetosella var. acetosella
Oxalidaceae	Oxalis acetosella var. acetosella f. vegeta
Oxalidaceae	Oxalis acetosella var. longicapsula
Oxalidaceae	Oxalis articulata
Oxalidaceae	Oxalis barrelieri
Oxalidaceae	Oxalis bowieana
Oxalidaceae	Oxalis bowiei
Oxalidaceae	Oxalis braziliensis
Oxalidaceae	Oxalis corniculata
Oxalidaceae	Oxalis corniculata f. atropurpurea
Oxalidaceae	Oxalis corniculata f. plena
Oxalidaceae	Oxalis corniculata f. rubrifolia
Oxalidaceae	Oxalis corniculata f. villosa
Oxalidaceae	Oxalis corniculata var. corniculata
Oxalidaceae	Oxalis corniculata var. trichocaulon
Oxalidaceae	Oxalis corymbosa
Oxalidaceae	Oxalis debilis subsp. corymbosa
Oxalidaceae	Oxalis dillenii
Oxalidaceae	Oxalis exilis
Oxalidaceae	Oxalis griffithii
Oxalidaceae	Oxalis griffithii f. rubriflora
Oxalidaceae	Oxalis griffithii var. griffithii
Oxalidaceae	Oxalis griffithii var. griffithii f. rubriflora
Oxalidaceae	Oxalis griffithii var. kantoensis
Oxalidaceae	Oxalis hirta
Oxalidaceae	Oxalis obtriangulata
Oxalidaceae	Oxalis pentaphylla
Oxalidaceae	Oxalis pes-caprae
Oxalidaceae	Oxalis purpurea
Oxalidaceae	Oxalis stricta
Oxalidaceae	Oxalis tetraphylla
Oxalidaceae	Oxalis versicolor
Cunoniaceae	Bauera rubioides
Cunoniaceae	Davidsonia pruriens
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus hayatae
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus japonicus
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus multiflorus
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus photiniifolius
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus serratus
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus sphaericus
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus zollingeri
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus zollingeri var. pachycarpus
Elaeocarpaceae	Elaeocarpus zollingeri var. zollingeri
Elaeocarpaceae	Sloanea dasycarpa
Elaeocarpaceae	Sloanea hainanensis
Elaeocarpaceae	Sloanea sinensis
Cephalotaceae	Cephalotus follicularis
Pandaceae	Microdesmis caseariifolia
Rhizophoraceae	Bruguiera cylindrica
Rhizophoraceae	Bruguiera gymnorhiza
Rhizophoraceae	Bruguiera sexangula
Rhizophoraceae	Carallia brachiata
Rhizophoraceae	Ceriops tagal
Rhizophoraceae	Gynotroches axillaris
Rhizophoraceae	Kandelia obovata
Rhizophoraceae	Rhizophora apiculata
Rhizophoraceae	Rhizophora mucronata
Rhizophoraceae	Rhizophora stylosa
Erythroxylaceae	Erythroxylum cataractarum
Erythroxylaceae	Erythroxylum coca
Erythroxylaceae	Erythroxylum novogranatense
Clusiaceae	Garcinia carolinensis
Clusiaceae	Garcinia dulcis
Clusiaceae	Garcinia linii
Clusiaceae	Garcinia mangostana
Clusiaceae	Garcinia morella
Clusiaceae	Garcinia multiflora
Clusiaceae	Garcinia subelliptica
Clusiaceae	Garcinia volkensii
Clusiaceae	Garcinia xanthochymus
Calophyllaceae	Calophyllum blancoi
Calophyllaceae	Calophyllum inophyllum
Calophyllaceae	Mesua ferrea
Podostemaceae	Cladopus austrosatsumensis
Podostemaceae	Cladopus doianus
Podostemaceae	Cladopus fukienensis
Podostemaceae	Cladopus japonicus
Podostemaceae	Hydrobryum floribundum
Podostemaceae	Hydrobryum japonicum
Podostemaceae	Hydrobryum koribanum
Podostemaceae	Hydrobryum puncticulatum
Hypericaceae	Cratoxylum cochinchinense
Hypericaceae	Hypericum × hyugamontanum
Hypericaceae	Hypericum androsaemum
Hypericaceae	Hypericum asahinae
Hypericaceae	Hypericum ascyron
Hypericaceae	Hypericum ascyron subsp. ascyron var. ascyron
Hypericaceae	Hypericum ascyron subsp. ascyron var. longistylum
Hypericaceae	Hypericum ascyron subsp. gebleri
Hypericaceae	Hypericum ascyron var. ascyron
Hypericaceae	Hypericum ascyron var. brevistylum
Hypericaceae	Hypericum ascyron var. longistylum
Hypericaceae	Hypericum attenuatum
Hypericaceae	Hypericum attenuatum f. confertissimum
Hypericaceae	Hypericum calycinum
Hypericaceae	Hypericum erectum
Hypericaceae	Hypericum erectum × H. kiusianum
Hypericaceae	Hypericum erectum f. perforatum
Hypericaceae	Hypericum erectum f. takeutianum
Hypericaceae	Hypericum erectum var. caespitosum
Hypericaceae	Hypericum erectum var. deviatum
Hypericaceae	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	Hypericum erectum var. erectum f. erectum
Hypericaceae	Hypericum formosanum
Hypericaceae	Hypericum fragile
Hypericaceae	Hypericum frondosum
Hypericaceae	Hypericum furusei
Hypericaceae	Hypericum geminiflorum var. geminiflorum
Hypericaceae	Hypericum geminiflorum var. simplicistylum
Hypericaceae	Hypericum gracillimum
Hypericaceae	Hypericum gramineum
Hypericaceae	Hypericum hachijyoense
Hypericaceae	Hypericum hakonense
Hypericaceae	Hypericum hakonense f. imperforatum
Hypericaceae	Hypericum hyugamontanum
Hypericaceae	Hypericum iwatelittorale
Hypericaceae	Hypericum japonicum
Hypericaceae	Hypericum kamtschaticum
Hypericaceae	Hypericum kawaranum
Hypericaceae	Hypericum kimurae
Hypericaceae	Hypericum kinashianum
Hypericaceae	Hypericum kitamense
Hypericaceae	Hypericum kiusianum var. kiusianum
Hypericaceae	Hypericum kiusianum var. yakusimense
Hypericaceae	Hypericum kurodakeanum
Hypericaceae	Hypericum laxum
Hypericaceae	Hypericum majus
Hypericaceae	Hypericum momoseanum
Hypericaceae	Hypericum momoseanum var. atumense
Hypericaceae	Hypericum monogynum
Hypericaceae	Hypericum mutilum
Hypericaceae	Hypericum nagasawae
Hypericaceae	Hypericum nakaii subsp. miyabei
Hypericaceae	Hypericum nakaii subsp. nakaii
Hypericaceae	Hypericum nakamurae
Hypericaceae	Hypericum nikkoense
Hypericaceae	Hypericum nokoense
Hypericaceae	Hypericum nuporoense
Hypericaceae	Hypericum oliganthum
Hypericaceae	Hypericum olympicum
Hypericaceae	Hypericum ovalifolium
Hypericaceae	Hypericum ovalifolium subsp. hisauchii
Hypericaceae	Hypericum ovalifolium subsp. ovalifolium
Hypericaceae	Hypericum patulum
Hypericaceae	Hypericum perforatum
Hypericaceae	Hypericum perforatum subsp. chinense
Hypericaceae	Hypericum perforatum subsp. perforatum
Hypericaceae	Hypericum pibairense
Hypericaceae	Hypericum pipairense
Hypericaceae	Hypericum polyphyllum
Hypericaceae	Hypericum pseudoerectum
Hypericaceae	Hypericum pseudopetiolatum
Hypericaceae	Hypericum repens
Hypericaceae	Hypericum sampsonii
Hypericaceae	Hypericum senanense subsp. mutiloides
Hypericaceae	Hypericum senanense subsp. senanense
Hypericaceae	Hypericum senkakuinsulare
Hypericaceae	Hypericum sikokumontanum
Hypericaceae	Hypericum subalatum
Hypericaceae	Hypericum taiheizanense
Hypericaceae	Hypericum taihezanese
Hypericaceae	Hypericum tatewakii
Hypericaceae	Hypericum tetrapterum
Hypericaceae	Hypericum tomentosum
Hypericaceae	Hypericum tosaense
Hypericaceae	Hypericum tosaense f. insulare
Hypericaceae	Hypericum uralum
Hypericaceae	Hypericum vulcanicum
Hypericaceae	Hypericum watanabei
Hypericaceae	Hypericum yamamotoanum
Hypericaceae	Hypericum yamamotoi
Hypericaceae	Hypericum yezoense
Hypericaceae	Hypericum yojiroanum
Hypericaceae	Triadenum brevifolium
Hypericaceae	Triadenum japonicum
Hypericaceae	Triadenum virginicum
Caryocaraceae	Caryocar nuciferum
Lophopyxidaceae	Lophopyxis pentaptera
Putranjivaceae	Drypetes indica
Putranjivaceae	Drypetes integerrima
Putranjivaceae	Drypetes littoralis
Putranjivaceae	Putranjiva matsumurae
Elatinaceae	Bergia serrata
Elatinaceae	Elatine hydropiper
Elatinaceae	Elatine triandra
Elatinaceae	Elatine triandra var. pedicellata
Elatinaceae	Elatine triandra var. triandra
Malpighiaceae	Galphimia gracilis
Malpighiaceae	Hiprage bengalensis
Malpighiaceae	Hiptage benghalensis
Malpighiaceae	Malpighia coccigera
Malpighiaceae	Malpighia glabra
Malpighiaceae	Ryssopterys timoriensis
Malpighiaceae	Stigmaphyllon timoriense
Malpighiaceae	Tristellateia australasiae
Dichapetalaceae	Dichapetalum gelonioides
Chrysobalanaceae	Chrysobalanus icaco
Chrysobalanaceae	Licania splendens
Chrysobalanaceae	Parinari glaberrima
Chrysobalanaceae	Parinari oblongifolia
Achariaceae	Hydnocarpus anthelminthicus
Achariaceae	Hydnocarpus hainanensis
Achariaceae	Pangium edule
Violaceae	－
Violaceae	Hybanthus enneaspermus
Violaceae	Rinorea benghalensis
Violaceae	Viola × akirae
Violaceae	Viola × chinoi
Violaceae	Viola × doii
Violaceae	Viola × doii nothof. kisokomana
Violaceae	Viola × eizasieboldii
Violaceae	Viola × fujisanensis
Violaceae	Viola × greatrexii
Violaceae	Viola × hiyamae
Violaceae	Viola × ibukiana
Violaceae	Viola × inconcinna
Violaceae	Viola × inouei
Violaceae	Viola × kisoana
Violaceae	Viola × kurokawae
Violaceae	Viola × luxuriosa
Violaceae	Viola × martinii
Violaceae	Viola × miyajiana
Violaceae	Viola × obtusoacuminata
Violaceae	Viola × obtusogrypoceras
Violaceae	Viola × obtusogrypoceras nothovar. minor
Violaceae	Viola × ogawae
Violaceae	Viola × ogawae nothof. variegata
Violaceae	Viola × okuharae
Violaceae	Viola × pauperiflora
Violaceae	Viola × pseudomakinoi
Violaceae	Viola × savatieri
Violaceae	Viola × savatieri nothof. variegata
Violaceae	Viola × suzukii
Violaceae	Viola × takahashii
Violaceae	Viola × taradakensis
Violaceae	Viola × taradakensis nothof. variegata
Violaceae	Viola × taradakensis nothovar. eizalacea
Violaceae	Viola × taradakensis nothovar. taradakensis
Violaceae	Viola × tokyoensis
Violaceae	Viola × wittrockiana
Violaceae	Viola × yachigii
Violaceae	Viola × yamizoensis
Violaceae	Viola acuminata
Violaceae	Viola acuminata f. alba
Violaceae	Viola acuminata f. glaberrima
Violaceae	Viola acuminata subsp. austroussuriensis
Violaceae	Viola acuminata var. brevistipulata
Violaceae	Viola adenothrix var. adenothrix
Violaceae	Viola adenothrix var. tsugitakaensis
Violaceae	Viola albida
Violaceae	Viola alliariifolia
Violaceae	Viola amamiana
Violaceae	Viola arcuata
Violaceae	Viola arvensis
Violaceae	Viola awagatakensis
Violaceae	Viola betonicifolia var. albescens
Violaceae	Viola betonicifolia var. albescens × V. mandshurica
Violaceae	Viola betonicifolia var. betonicifolia
Violaceae	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
Violaceae	Viola betonicifolia var. oblongosagittata × V. mandshurica
Violaceae	Viola biflora
Violaceae	Viola biflora f. glabrifolia
Violaceae	Viola biflora var. akaishiensis
Violaceae	Viola biflora var. biflora
Violaceae	Viola biflora var. biflora f. glabrifolia
Violaceae	Viola biflora var. vegeta
Violaceae	Viola bissetii
Violaceae	Viola bissetii × V. rossii
Violaceae	Viola bissetii f. albiflora
Violaceae	Viola bissetii var. bissetii
Violaceae	Viola bissetii var. kiusiana
Violaceae	Viola bissetii var. variegata
Violaceae	Viola blanda
Violaceae	Viola blandiformis
Violaceae	Viola boissieuana var. boissieuana
Violaceae	Viola boissieuana var. pseudoselkirkii
Violaceae	Viola brachyceras
Violaceae	Viola brevistipulata
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata f. acuminata
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata f. pubescens
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. acuminata
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. brevistipulata
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. ciliata
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. kishidae
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. laciniata
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. minor
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. hidakana
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. hidakana
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. incisa
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana f. glabra
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana f. parviflora
Violaceae	Viola brevistipulata subsp. minor
Violaceae	Viola canina
Violaceae	Viola chaerophylloides
Violaceae	Viola chaerophylloides var. chaerophylloides
Violaceae	Viola chaerophylloides var. sieboldiana
Violaceae	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. eizanensis
Violaceae	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. phalacrocarpa
Violaceae	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. tokubuchiana var. takedana
Violaceae	Viola collina
Violaceae	Viola confusa
Violaceae	Viola cornuta
Violaceae	Viola crassa
Violaceae	Viola crassa subsp. alpicola
Violaceae	Viola crassa subsp. borealis
Violaceae	Viola crassa subsp. crassa
Violaceae	Viola crassa subsp. yatsugatakeana
Violaceae	Viola dactylodes
Violaceae	Viola diamantiaca
Violaceae	Viola diamantiaca f. glabrior
Violaceae	Viola diffusa
Violaceae	Viola diffusa × V. verecunda
Violaceae	Viola diffusa var. glabella
Violaceae	Viola dissecta
Violaceae	Viola dissecta f. pubescens
Violaceae	Viola dissecta var. incisa
Violaceae	Viola eizanensis
Violaceae	Viola eizanensis × V. keiskei
Violaceae	Viola eizanensis × V. phalacrocarpa
Violaceae	Viola eizanensis × V. selkirkii
Violaceae	Viola eizanensis × V. yedoensis
Violaceae	Viola eizanensis f. candida
Violaceae	Viola eizanensis var. eizanensis
Violaceae	Viola eizanensis var. eizanensis f. candida
Violaceae	Viola eizanensis var. simplicifolia
Violaceae	Viola eizanensis var. simplicifolia f. leucantha
Violaceae	Viola epipsiloides
Violaceae	Viola faurieana
Violaceae	Viola faurieana × V. grypoceras
Violaceae	Viola faurieana × V. rostrata
Violaceae	Viola faurieana × V. rostrata subsp. japonica
Violaceae	Viola faurieana f. albifaurieana
Violaceae	Viola formosana var. formosana
Violaceae	Viola formosana var. kawakamii
Violaceae	Viola gmeliniana
Violaceae	Viola grayi
Violaceae	Viola grayi × V. grypoceras
Violaceae	Viola grypoceras × V. kusanoana
Violaceae	Viola grypoceras f. albiflora
Violaceae	Viola grypoceras f. hemileuca
Violaceae	Viola grypoceras f. leucantha
Violaceae	Viola grypoceras f. pubescens
Violaceae	Viola grypoceras f. purpurellocalcarata
Violaceae	Viola grypoceras f. rosipetala
Violaceae	Viola grypoceras f. trifolia
Violaceae	Viola grypoceras f. variegata
Violaceae	Viola grypoceras f. viridans
Violaceae	Viola grypoceras f. viridiflora
Violaceae	Viola grypoceras var. exilis
Violaceae	Viola grypoceras var. exilis f. chionantha
Violaceae	Viola grypoceras var. grypoceras
Violaceae	Viola grypoceras var. grypoceras f. albiflora
Violaceae	Viola grypoceras var. grypoceras f. leucantha
Violaceae	Viola grypoceras var. grypoceras f. pubescens
Violaceae	Viola grypoceras var. grypoceras f. purpurellocalcarata
Violaceae	Viola grypoceras var. grypoceras f. variegata
Violaceae	Viola grypoceras var. hichitoana
Violaceae	Viola grypoceras var. hichitoana f. kikuzatoi
Violaceae	Viola grypoceras var. rhizomata
Violaceae	Viola grypoceras var. ripensis
Violaceae	Viola hirtipes
Violaceae	Viola hirtipes × V. mandshurica
Violaceae	Viola hirtipes × V. sieboldii
Violaceae	Viola hirtipes f. glabra
Violaceae	Viola hirtipes f. grisea
Violaceae	Viola hirtipes f. lactiflora
Violaceae	Viola hirtipes f. nudipes
Violaceae	Viola hirtipes f. rhodovenia
Violaceae	Viola hondoensis
Violaceae	Viola hultenii
Violaceae	Viola inconspicua
Violaceae	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
Violaceae	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis f. albescens
Violaceae	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis f. serratodentata
Violaceae	Viola iwagawae
Violaceae	Viola japonica
Violaceae	Viola japonica × V. variegata var. nipponica
Violaceae	Viola japonica f. albida
Violaceae	Viola japonica f. barbata
Violaceae	Viola japonica f. variegata
Violaceae	Viola kamtchadalorum
Violaceae	Viola keiskei
Violaceae	Viola keiskei × V. violacea var. makinoi
Violaceae	Viola keiskei f. barbata
Violaceae	Viola kitamiana
Violaceae	Viola kosanensis
Violaceae	Viola kusanoana
Violaceae	Viola kusanoana × V. rostrata
Violaceae	Viola kusanoana f. alba
Violaceae	Viola kusanoana f. brevicalcarata
Violaceae	Viola kusanoana f. pubescens
Violaceae	Viola kusanoana f. rosea
Violaceae	Viola lactiflora
Violaceae	Viola langsdorfii
Violaceae	Viola langsdorfii subsp. langsdorfii
Violaceae	Viola langsdorfii subsp. sachalinensis
Violaceae	Viola langsdorfii subsp. sachalinensis f. pubescens
Violaceae	Viola mandshurica
Violaceae	Viola mandshurica × V. patrinii
Violaceae	Viola mandshurica × V. violacea var. makinoi
Violaceae	Viola mandshurica × V. violacea var. violacea
Violaceae	Viola mandshurica f. crassa
Violaceae	Viola mandshurica f. dispar
Violaceae	Viola mandshurica f. hasegawae
Violaceae	Viola mandshurica f. macrantha
Violaceae	Viola mandshurica f. plena
Violaceae	Viola mandshurica var. crassa
Violaceae	Viola mandshurica var. ikedaeana
Violaceae	Viola mandshurica var. ikedana
Violaceae	Viola mandshurica var. mandshurica
Violaceae	Viola mandshurica var. mandshurica f. hasegawae
Violaceae	Viola mandshurica var. mandshurica f. media
Violaceae	Viola mandshurica var. mandshurica f. plena
Violaceae	Viola mandshurica var. triangularis
Violaceae	Viola mandshurica var. triangularis f. niijimensis
Violaceae	Viola mandshurica var. triangularis f. pubigera
Violaceae	Viola mauritii
Violaceae	Viola maximowicziana
Violaceae	Viola maximowicziana f. rubescens
Violaceae	Viola mirabilis
Violaceae	Viola mirabilis var. subglabra
Violaceae	Viola mirabilis var. subglabra f. seiichii
Violaceae	Viola mongolica
Violaceae	Viola muehldorfii
Violaceae	Viola nagasawae var. nagasawae
Violaceae	Viola nagasawae var. pricei
Violaceae	Viola obtusa
Violaceae	Viola obtusa f. chibae
Violaceae	Viola obtusa f. hemileuca
Violaceae	Viola obtusa f. nuda
Violaceae	Viola obtusa var. tsuifengensis
Violaceae	Viola odorata
Violaceae	Viola okinawensis
Violaceae	Viola orientalis
Violaceae	Viola orientalis f. laciniata
Violaceae	Viola ovato-oblonga
Violaceae	Viola ovato-oblonga f. albiflora
Violaceae	Viola ovato-oblonga f. luteoviridiflora
Violaceae	Viola ovato-oblonga f. pubescens
Violaceae	Viola ovato-oblonga f. variegata
Violaceae	Viola pacifica
Violaceae	Viola palmata
Violaceae	Viola patrinii
Violaceae	Viola patrinii f. hispida
Violaceae	Viola patrinii f. toyokoroensis
Violaceae	Viola patrinii var. angustifolia
Violaceae	Viola patrinii var. patrinii
Violaceae	Viola patrinii var. patrinii f. toyokoroensis
Violaceae	Viola phalacrocarpa
Violaceae	Viola phalacrocarpa × V. variegata var. nipponica
Violaceae	Viola phalacrocarpa f. chionantha
Violaceae	Viola phalacrocarpa f. glaberrima
Violaceae	Viola phalacrocarpa f. glaberrima × V. yedoensis
Violaceae	Viola phalacrocarpa f. leucantha
Violaceae	Viola phalacrocarpa f. plena
Violaceae	Viola phalacrocarpa f. subpubescens
Violaceae	Viola phalacrocarpa var. glaberrima
Violaceae	Viola phalacrocarpa var. glaberrima f. luecantha
Violaceae	Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa
Violaceae	Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa f. chionantha
Violaceae	Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa f. pallescens
Violaceae	Viola prionantha
Violaceae	Viola raddeana
Violaceae	Viola rossii
Violaceae	Viola rossii × V. vaginata
Violaceae	Viola rossii f. atropurpurea
Violaceae	Viola rossii f. lactiflora
Violaceae	Viola rostrata
Violaceae	Viola rostrata f. albiflora
Violaceae	Viola rostrata f. alpina
Violaceae	Viola rostrata subsp. japonica
Violaceae	Viola rostrata subsp. japonica f. albiflora
Violaceae	Viola rostrata subsp. japonica f. alpina
Violaceae	Viola rostrata var. japonica
Violaceae	Viola rostrata var. japonica f. albiflora
Violaceae	Viola rostrata var. japonica f. alpina
Violaceae	Viola sacchalinensis
Violaceae	Viola sacchalinensis f. alpina
Violaceae	Viola sacchalinensis var. alpicola
Violaceae	Viola sacchalinensis var. alpina
Violaceae	Viola sacchalinensis var. alpina f. albialpina
Violaceae	Viola sacchalinensis var. miyakei
Violaceae	Viola sacchalinensis var. sacchalinensis
Violaceae	Viola sacchalinensis var. sacchalinensis f. chionantha
Violaceae	Viola selkirkii
Violaceae	Viola selkirkii f. alba
Violaceae	Viola selkirkii f. subglabra
Violaceae	Viola selkirkii f. variegata
Violaceae	Viola senzanensis
Violaceae	Viola seoulensis
Violaceae	Viola shikokiana
Violaceae	Viola shikokiana × V. vaginata
Violaceae	Viola sieboldii
Violaceae	Viola sieboldii f. albiflora
Violaceae	Viola sieboldii f. variegata
Violaceae	Viola sororia
Violaceae	Viola sororia 'Freckles'
Violaceae	Viola sororia 'Snow Princess'
Violaceae	Viola sp.
Violaceae	Viola stoloniflora
Violaceae	Viola takesimana
Violaceae	Viola tanakaeana
Violaceae	Viola tashiroi
Violaceae	Viola tashiroi f. alboreticulata
Violaceae	Viola tashiroi f. takushii
Violaceae	Viola tashiroi var. tairae
Violaceae	Viola tashiroi var. tairae f. takushii
Violaceae	Viola tashiroi var. tashiroi
Violaceae	Viola tenuicornis
Violaceae	Viola teshioensis f. albiflora
Violaceae	Viola thibaudieri
Violaceae	Viola tokaiensis
Violaceae	Viola tokubuchiana × V. yezoensis
Violaceae	Viola tokubuchiana f. concolor
Violaceae	Viola tokubuchiana f. concolor × V. yezoensis
Violaceae	Viola tokubuchiana f. lactiflora
Violaceae	Viola tokubuchiana var. takedana
Violaceae	Viola tokubuchiana var. takedana × V. yezoensis
Violaceae	Viola tokubuchiana var. takedana f. albiflora
Violaceae	Viola tokubuchiana var. takedana f. austroyezoensis
Violaceae	Viola tokubuchiana var. takedana f. variegata
Violaceae	Viola tokubuchiana var. takedana f. variegata × V. yezoensis
Violaceae	Viola tokubuchiana var. tokubuchiana
Violaceae	Viola tokubuchiana var. tokubuchiana f. concolor
Violaceae	Viola tokubuchiana var. tokubuchiana f. lactiflora
Violaceae	Viola tricolor
Violaceae	Viola utchinensis
Violaceae	Viola vaginata
Violaceae	Viola vaginata f. albescens
Violaceae	Viola vaginata f. albiflora
Violaceae	Viola vaginata f. vaginata
Violaceae	Viola vaginata var. satomii
Violaceae	Viola variegata var. nipponica
Violaceae	Viola variegata var. nipponica × V. yedoensis
Violaceae	Viola variegata var. nipponica f. ircutiana
Violaceae	Viola variegata var. variegata
Violaceae	Viola variegata var. variegata f. viridis
Violaceae	Viola verecunda
Violaceae	Viola verecunda f. candidissima
Violaceae	Viola verecunda f. lilacina
Violaceae	Viola verecunda f. radicans
Violaceae	Viola verecunda f. variegata
Violaceae	Viola verecunda f. violascens
Violaceae	Viola verecunda var. fibrillosa
Violaceae	Viola verecunda var. semilunaris
Violaceae	Viola verecunda var. subaequiloba
Violaceae	Viola verecunda var. verecunda
Violaceae	Viola verecunda var. yakushimana
Violaceae	Viola violacea f. albida
Violaceae	Viola violacea f. concolor
Violaceae	Viola violacea f. pictifolia
Violaceae	Viola violacea f. versicolor
Violaceae	Viola violacea var. makinoi
Violaceae	Viola violacea var. makinoi f. tanakaeana
Violaceae	Viola violacea var. makinoi f. variegata
Violaceae	Viola violacea var. tanakaeana
Violaceae	Viola violacea var. violacea
Violaceae	Viola violacea var. violacea f. albida
Violaceae	Viola violacea var. violacea f. concolor
Violaceae	Viola violacea var. violacea f. pictifolia
Violaceae	Viola violacea var. violacea f. versicolor
Violaceae	Viola websteri
Violaceae	Viola yazawana
Violaceae	Viola yedoensis
Violaceae	Viola yedoensis f. albescens
Violaceae	Viola yedoensis f. barbata
Violaceae	Viola yedoensis f. glaberrima
Violaceae	Viola yedoensis var. pseudojaponica
Violaceae	Viola yedoensis var. pseudojaponica f. sonoharae
Violaceae	Viola yedoensis var. yedoensis
Violaceae	Viola yedoensis var. yedoensis f. albescens
Violaceae	Viola yedoensis var. yedoensis f. barbata
Violaceae	Viola yedoensis var. yedoensis f. glaberrima
Violaceae	Viola yezoensis
Violaceae	Viola yezoensis f. discolor
Violaceae	Viola yezoensis var. asoana
Violaceae	Viola yezoensis var. yezoensis
Violaceae	Viola yezoensis var. yezoensis f. discolor
Violaceae	Viola yezoensis var. yezoensis f. sordida
Violaceae	Viola yubariana
Violaceae	Vopla kapsanensis
Passifloraceae	Adenia heterophylla
Passifloraceae	Passiflora caerulea
Passifloraceae	Passiflora capsularis
Passifloraceae	Passiflora coccinea
Passifloraceae	Passiflora edulis
Passifloraceae	Passiflora foetida
Passifloraceae	Passiflora foetida var. hispida
Passifloraceae	Passiflora gracilis
Passifloraceae	Passiflora incarnata
Passifloraceae	Passiflora laurifolia
Passifloraceae	Passiflora quadrangularis
Passifloraceae	Passiflora racemosa
Passifloraceae	Passiflora suberosa
Passifloraceae	Passiflora suberosa var. minima
Passifloraceae	Passiflora suberosa var. suberosa
Passifloraceae	Passiflora trifasciata
Passifloraceae	Turnera ulmifolia
Salicaceae	Casearia glomerata
Salicaceae	Casearia membranacea
Salicaceae	Dovyalis hebecarpa
Salicaceae	Flacourtia indica
Salicaceae	Flacourtia inermis
Salicaceae	Flacourtia ramontchi
Salicaceae	Flacourtia rukam
Salicaceae	Homalium cochinchinense
Salicaceae	Homalium kainantense
Salicaceae	Idesia polycarpa
Salicaceae	Idesia polycarpa f. albobaccata
Salicaceae	Populus × canadensis
Salicaceae	Populus alba
Salicaceae	Populus angulata
Salicaceae	Populus cathayana
Salicaceae	Populus deltoides
Salicaceae	Populus euphratica
Salicaceae	Populus grandidentata
Salicaceae	Populus koreana
Salicaceae	Populus maximowiczii var. barbinervis
Salicaceae	Populus nigra
Salicaceae	Populus nigra var. italica
Salicaceae	Populus simonii
Salicaceae	Populus suaveolens
Salicaceae	Populus tacamahaca
Salicaceae	Populus tremula var. davidiana
Salicaceae	Populus tremula var. davidiana f. tomentella
Salicaceae	Populus tremula var. sieboldii
Salicaceae	Populus tremula var. tremula
Salicaceae	Populus tremuloides
Salicaceae	Salix × algista
Salicaceae	Salix × ampherista
Salicaceae	Salix × ampherista nothosubsp. ampherista
Salicaceae	Salix × ampherista nothosubsp. yamatoensis
Salicaceae	Salix × arakiana
Salicaceae	Salix × arikae
Salicaceae	Salix × chrysocoma
Salicaceae	Salix × cremnophila
Salicaceae	Salix × eriocataphylla
Salicaceae	Salix × eriocataphylloides
Salicaceae	Salix × euerata
Salicaceae	Salix × gracilistyloides
Salicaceae	Salix × hachiojiensis
Salicaceae	Salix × hapala
Salicaceae	Salix × hatusimae
Salicaceae	Salix × hayatana
Salicaceae	Salix × hiraoana
Salicaceae	Salix × hiraoana nothosubsp. hiraoana
Salicaceae	Salix × hiraoana nothosubsp. tsugaluensis
Salicaceae	Salix × hisauchiana
Salicaceae	Salix × ikenoana
Salicaceae	Salix × iwahisana
Salicaceae	Salix × japopina
Salicaceae	Salix × kamikotica
Salicaceae	Salix × kawamurana
Salicaceae	Salix × ketoiensis
Salicaceae	Salix × koidzumii
Salicaceae	Salix × koiei
Salicaceae	Salix × lasiogyne
Salicaceae	Salix × lasiogyne nothosubsp. lasiogyne
Salicaceae	Salix × lasiogyne nothosubsp. yuhkii
Salicaceae	Salix × leucopithecia
Salicaceae	Salix × matsumurae
Salicaceae	Salix × mictostemon
Salicaceae	Salix × nasuensis
Salicaceae	Salix × paramushirensis
Salicaceae	Salix × pedionoma
Salicaceae	Salix × pseudopaludicola
Salicaceae	Salix × sakaii
Salicaceae	Salix × sakamakiensis
Salicaceae	Salix × sendaica
Salicaceae	Salix × sendaica nothosubsp. sendaica
Salicaceae	Salix × sendaica nothosubsp. ultima
Salicaceae	Salix × sigemitui
Salicaceae	Salix × sirakawensis
Salicaceae	Salix × sugayana
Salicaceae	Salix × sumiyosensis
Salicaceae	Salix × thaymasta
Salicaceae	Salix × turumatii
Salicaceae	Salix acutifolia
Salicaceae	Salix aegyptiaca
Salicaceae	Salix alba
Salicaceae	Salix amygdaloides
Salicaceae	Salix arbutifolia
Salicaceae	Salix arctica subsp. crassijulis
Salicaceae	Salix aurita
Salicaceae	Salix babylonica
Salicaceae	Salix babylonica f. rokkaku
Salicaceae	Salix babylonica f. seiko
Salicaceae	Salix babylonica 'Tortuosa'
Salicaceae	Salix babylonica var. babylonica
Salicaceae	Salix babylonica var. babylonica f. rokkaku
Salicaceae	Salix babylonica var. matsudana
Salicaceae	Salix babylonica var. matsudana 'Tortuosa'
Salicaceae	Salix berberifolia
Salicaceae	Salix bicarpa
Salicaceae	Salix blinii
Salicaceae	Salix brachypoda
Salicaceae	Salix caprea
Salicaceae	Salix caprea × S. hukaoana
Salicaceae	Salix cardiophylla
Salicaceae	Salix cardiophylla var. cardiophylla
Salicaceae	Salix cardiophylla var. urbaniana
Salicaceae	Salix chaenomeloides
Salicaceae	Salix chamissonis
Salicaceae	Salix dahurica
Salicaceae	Salix daphnoides
Salicaceae	Salix dependens
Salicaceae	Salix divaricata var. metaformosa
Salicaceae	Salix dolichostyla subsp. dolichostyla
Salicaceae	Salix dolichostyla subsp. serissifolia
Salicaceae	Salix dolichostyla subsp. serissifolia f. pendula
Salicaceae	Salix eriocarpa
Salicaceae	Salix fragilis
Salicaceae	Salix fulvopubescens
Salicaceae	Salix fulvopubescens var. doii
Salicaceae	Salix fuscescens
Salicaceae	Salix fuscescens subsp. poronaica
Salicaceae	Salix futura
Salicaceae	Salix futura f. rufa
Salicaceae	Salix glabra
Salicaceae	Salix gracilistyla
Salicaceae	Salix gracilistyla f. adscendens
Salicaceae	Salix gracilistyla f. melanostachys
Salicaceae	Salix gracilistyla f. pendula
Salicaceae	Salix gracilistyla f. variegata
Salicaceae	Salix gracilistyla var. graciliglans
Salicaceae	Salix gracilistyla var. gracilistyla
Salicaceae	Salix gracilistyla var. gracilistyla f. adscendens
Salicaceae	Salix gracilistyla var. gracilistyla f. melanostachys
Salicaceae	Salix gracilistyla var. gracilistyla f. pendula
Salicaceae	Salix hallaisanensis
Salicaceae	Salix hukaoana
Salicaceae	Salix integra
Salicaceae	Salix integra f. albovariegata
Salicaceae	Salix integra f. pendula
Salicaceae	Salix ishidoyana
Salicaceae	Salix japonica
Salicaceae	Salix kangensis
Salicaceae	Salix kangensis f. leiocarpa
Salicaceae	Salix kimurana
Salicaceae	Salix kochiana
Salicaceae	Salix koriyanagi
Salicaceae	Salix kusanoi
Salicaceae	Salix livida
Salicaceae	Salix microstachya var. bordensis
Salicaceae	Salix miyabeana
Salicaceae	Salix miyabeana subsp. gymnolepis
Salicaceae	Salix miyabeana subsp. gymnolepis f. pendula
Salicaceae	Salix miyabeana subsp. miyabeana
Salicaceae	Salix morrisonicola
Salicaceae	Salix myrtilloides
Salicaceae	Salix myrtilloides var. manshurica
Salicaceae	Salix nakamurana f. eriocarpa
Salicaceae	Salix nakamurana f. stenophylla
Salicaceae	Salix nakamurana subsp. kurilensis
Salicaceae	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	Salix nakamurana subsp. nakamurana f. eriocarpa
Salicaceae	Salix nakamurana subsp. nakamurana f. neoreticulata
Salicaceae	Salix nakamurana subsp. yezoalpina
Salicaceae	Salix nakamurana subsp. yezoalpina f. neoreticulata
Salicaceae	Salix nakamurana subsp. yezoalpina f. yezoalpina
Salicaceae	Salix nigra
Salicaceae	Salix nummularia
Salicaceae	Salix nummularia f. hebecarpa
Salicaceae	Salix okamotoana
Salicaceae	Salix pentandra
Salicaceae	Salix pierotii
Salicaceae	Salix pierotii f. auricomans
Salicaceae	Salix polaris
Salicaceae	Salix pseudolasiogyne
Salicaceae	Salix pseudopentandra
Salicaceae	Salix purpurea
Salicaceae	Salix reinii
Salicaceae	Salix reinii f. eriocarpa
Salicaceae	Salix reinii f. pendula
Salicaceae	Salix reinii subsp. tontomussirensis
Salicaceae	Salix rorida
Salicaceae	Salix rorida f. pendula
Salicaceae	Salix rorida f. roridiformis
Salicaceae	Salix rosmarinifolia
Salicaceae	Salix rupifraga
Salicaceae	Salix rupifraga f. eriocarpa
Salicaceae	Salix saxatilis
Salicaceae	Salix schwerinii
Salicaceae	Salix schwerinii 'Kinuyanagi'
Salicaceae	Salix schwerinii subsp. yezoensis
Salicaceae	Salix sericeocinerea
Salicaceae	Salix sericeocinerea f. lanata
Salicaceae	Salix shiraii
Salicaceae	Salix shiraii var. kenoensis
Salicaceae	Salix shiraii var. shiraii
Salicaceae	Salix sieboldiana
Salicaceae	Salix sieboldiana var. doiana
Salicaceae	Salix sieboldiana var. sieboldiana
Salicaceae	Salix subopposita
Salicaceae	Salix sugawarana
Salicaceae	Salix tagawana
Salicaceae	Salix taiwanalpina
Salicaceae	Salix takasagoalpina
Salicaceae	Salix taraikensis
Salicaceae	Salix tatewakii
Salicaceae	Salix tetrasperma
Salicaceae	Salix triandra
Salicaceae	Salix triandra subsp. nipponica
Salicaceae	Salix triandra subsp. triandra
Salicaceae	Salix udensis
Salicaceae	Salix viminalis
Salicaceae	Salix vulpina
Salicaceae	Salix vulpina subsp. alopochroa
Salicaceae	Salix vulpina subsp. alopochroa f. psilostachys
Salicaceae	Salix vulpina subsp. vulpina
Salicaceae	Salix warburgii
Salicaceae	Salix xerophila
Salicaceae	Salix xerophila var. fuscescens
Salicaceae	Salix yoshinoi
Salicaceae	Scolopia chinensis
Salicaceae	Scolopia oldhamii
Salicaceae	Xylosma congesta
Rafflesiaceae	Rafflesia arnoldii
Euphorbiaceae	Acalypha akoensis
Euphorbiaceae	Acalypha angatensis
Euphorbiaceae	Acalypha australis
Euphorbiaceae	Acalypha australis f. glareosa
Euphorbiaceae	Acalypha australis f. velutina
Euphorbiaceae	Acalypha cardiophylla
Euphorbiaceae	Acalypha gracilens
Euphorbiaceae	Acalypha grandibracteata
Euphorbiaceae	Acalypha hispida
Euphorbiaceae	Acalypha indica
Euphorbiaceae	Acalypha lanceolata
Euphorbiaceae	Acalypha longeacuminata
Euphorbiaceae	Acalypha matudae
Euphorbiaceae	Acalypha supera
Euphorbiaceae	Acalypha wilkesiana
Euphorbiaceae	Alchornea davidii
Euphorbiaceae	Alchornea liukiuensis
Euphorbiaceae	Alchornea liukiuensis var. formosae
Euphorbiaceae	Alchornea rugosa
Euphorbiaceae	Aleurites moluccanus
Euphorbiaceae	Balakata baccata
Euphorbiaceae	Chamaesyce atoto
Euphorbiaceae	Chamaesyce bifida
Euphorbiaceae	Chamaesyce hirta var. glaberrima
Euphorbiaceae	Chamaesyce humifusa
Euphorbiaceae	Chamaesyce liukiuensis
Euphorbiaceae	Chamaesyce sparrmannii
Euphorbiaceae	Claoxylon brachyandrum
Euphorbiaceae	Claoxylon centinarium
Euphorbiaceae	Claoxylon indicum
Euphorbiaceae	Cleidion javanicum
Euphorbiaceae	Codiaeum variegatum
Euphorbiaceae	Codiaeum variegatum var. pictum
Euphorbiaceae	Croton cascarilloides
Euphorbiaceae	Croton crassifolius
Euphorbiaceae	Croton sp.
Euphorbiaceae	Croton tiglium
Euphorbiaceae	Dalechampia spathulata
Euphorbiaceae	Discocleidion ulmifolium
Euphorbiaceae	Euphorbia adenochlora
Euphorbiaceae	Euphorbia ambatofinandranae
Euphorbiaceae	Euphorbia antiquorum
Euphorbiaceae	Euphorbia atoto
Euphorbiaceae	Euphorbia bifida
Euphorbiaceae	Euphorbia chankoana
Euphorbiaceae	Euphorbia cotinifolia
Euphorbiaceae	Euphorbia cotinifolia subsp. cotinoides
Euphorbiaceae	Euphorbia cyathophora
Euphorbiaceae	Euphorbia cyparissias
Euphorbiaceae	Euphorbia dentata
Euphorbiaceae	Euphorbia discolor
Euphorbiaceae	Euphorbia ebracteolata
Euphorbiaceae	Euphorbia esula
Euphorbiaceae	Euphorbia formosana
Euphorbiaceae	Euphorbia garambiensis
Euphorbiaceae	Euphorbia graminea
Euphorbiaceae	Euphorbia helioscopia
Euphorbiaceae	Euphorbia heterophylla
Euphorbiaceae	Euphorbia hirta
Euphorbiaceae	Euphorbia hirta var. glaberrima
Euphorbiaceae	Euphorbia hirta var. hirta
Euphorbiaceae	Euphorbia hsinchuensis
Euphorbiaceae	Euphorbia humifusa
Euphorbiaceae	Euphorbia hylonoma
Euphorbiaceae	Euphorbia hypericifolia
Euphorbiaceae	Euphorbia hyssopifolia
Euphorbiaceae	Euphorbia ingens
Euphorbiaceae	Euphorbia jolkinii
Euphorbiaceae	Euphorbia kaleniczenkii
Euphorbiaceae	Euphorbia lasiocaula
Euphorbiaceae	Euphorbia lasiocaula f. maritima
Euphorbiaceae	Euphorbia lasiocaula var. ibukiensis
Euphorbiaceae	Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula
Euphorbiaceae	Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula f. maritima
Euphorbiaceae	Euphorbia lathyris
Euphorbiaceae	Euphorbia ligularia
Euphorbiaceae	Euphorbia liukiuensis
Euphorbiaceae	Euphorbia lucorum
Euphorbiaceae	Euphorbia lunulata
Euphorbiaceae	Euphorbia lunulata var. obtusifolia
Euphorbiaceae	Euphorbia maculata
Euphorbiaceae	Euphorbia makinoi
Euphorbiaceae	Euphorbia mandshurica
Euphorbiaceae	Euphorbia marginata
Euphorbiaceae	Euphorbia milii
Euphorbiaceae	Euphorbia milii var. splendens
Euphorbiaceae	Euphorbia nutans
Euphorbiaceae	Euphorbia octoradiata
Euphorbiaceae	Euphorbia pallasii
Euphorbiaceae	Euphorbia pekinensis
Euphorbiaceae	Euphorbia pekinensis subsp. asoensis
Euphorbiaceae	Euphorbia pekinensis subsp. fauriei
Euphorbiaceae	Euphorbia peplus
Euphorbiaceae	Euphorbia prostrata
Euphorbiaceae	Euphorbia pulcherrima
Euphorbiaceae	Euphorbia sendaica
Euphorbiaceae	Euphorbia serpens
Euphorbiaceae	Euphorbia sieboldiana
Euphorbiaceae	Euphorbia sieboldiana var. ohsumiensis
Euphorbiaceae	Euphorbia sieboldiana var. sieboldiana
Euphorbiaceae	Euphorbia sinanensis
Euphorbiaceae	Euphorbia sp.
Euphorbiaceae	Euphorbia sp. aff. prostrata
Euphorbiaceae	Euphorbia sparrmannii
Euphorbiaceae	Euphorbia taihsiensis
Euphorbiaceae	Euphorbia taquetii
Euphorbiaceae	Euphorbia tarokoensis
Euphorbiaceae	Euphorbia tashiroi
Euphorbiaceae	Euphorbia thymifolia
Euphorbiaceae	Euphorbia tirucalli
Euphorbiaceae	Euphorbia tithymaloides
Euphorbiaceae	Euphorbia togakusensis
Euphorbiaceae	Euphorbia triangularis
Euphorbiaceae	Euphorbia tsukamotoi
Euphorbiaceae	Euphorbia virosa
Euphorbiaceae	Euphorbia watanabei subsp. minamitanii
Euphorbiaceae	Euphorbia watanabei subsp. watanabei
Euphorbiaceae	Excoecaria agallocha
Euphorbiaceae	Excoecaria cochinchinensis
Euphorbiaceae	Excoecaria formosana
Euphorbiaceae	Excoecaria formosana var. daitoinsularis
Euphorbiaceae	Excoecaria formosana var. formosana
Euphorbiaceae	Excoecaria kawakamii
Euphorbiaceae	Hevea brasiliensis
Euphorbiaceae	Homalanthus fastuosus
Euphorbiaceae	Homonoia riparia
Euphorbiaceae	Hura crepitans
Euphorbiaceae	Jatropha curcas
Euphorbiaceae	Jatropha gossypiifolia var. elegans
Euphorbiaceae	Jatropha integerrima
Euphorbiaceae	Jatropha multifida
Euphorbiaceae	Jatropha podagrica
Euphorbiaceae	Macaranga sinensis
Euphorbiaceae	Macaranga tanarius
Euphorbiaceae	Macaranga tanarius var. tomentosa
Euphorbiaceae	Mallotus apelta
Euphorbiaceae	Mallotus barbatus
Euphorbiaceae	Mallotus japonicus
Euphorbiaceae	Mallotus paniculatus
Euphorbiaceae	Mallotus paniculatus f. formosanus
Euphorbiaceae	Mallotus philippensis
Euphorbiaceae	Mallotus repandus
Euphorbiaceae	Mallotus tiliifolius
Euphorbiaceae	Manihot esculenta
Euphorbiaceae	Manihot glaziovii
Euphorbiaceae	Melanolepis multiglandulosa
Euphorbiaceae	Mercurialis annua
Euphorbiaceae	Mercurialis leiocarpa
Euphorbiaceae	Neoshirakia japonica
Euphorbiaceae	Ricinus communis
Euphorbiaceae	Sapium laurifolium
Euphorbiaceae	Shirakiopsis indica
Euphorbiaceae	Speranskia tuberculata
Euphorbiaceae	Suregada aequorea
Euphorbiaceae	Suregada glomerulata
Euphorbiaceae	Triadica cochinchinensis
Euphorbiaceae	Triadica sebifera
Euphorbiaceae	Vernicia cordata
Euphorbiaceae	Vernicia fordii
Euphorbiaceae	Vernicia montana
Linaceae	Linum alpinum
Linaceae	Linum amurense
Linaceae	Linum bienne
Linaceae	Linum flavum
Linaceae	Linum grandiflorum
Linaceae	Linum medium
Linaceae	Linum nutans
Linaceae	Linum perenne
Linaceae	Linum salsoloides
Linaceae	Linum stelleroides
Linaceae	Linum striatum
Linaceae	Linum usitatissimum
Linaceae	Reinwardtia indica
Phyllanthaceae	Antidesma hiiranense
Phyllanthaceae	Antidesma japonicum
Phyllanthaceae	Antidesma japonicum var. acutisepalum
Phyllanthaceae	Antidesma japonicum var. densiflorum
Phyllanthaceae	Antidesma montanum
Phyllanthaceae	Antidesma pentandrum
Phyllanthaceae	Baccaurea motleyana
Phyllanthaceae	Bischofia javanica
Phyllanthaceae	Bischofia polycarpa
Phyllanthaceae	Breynia androgyna
Phyllanthaceae	Breynia nivosa f. roseopicta
Phyllanthaceae	Breynia officinalis
Phyllanthaceae	Bridelia balansae
Phyllanthaceae	Bridelia tomentosa
Phyllanthaceae	Flueggea suffruticosa
Phyllanthaceae	Flueggea trigonoclada
Phyllanthaceae	Flueggea virosa
Phyllanthaceae	Glochidion chademenosocarpum
Phyllanthaceae	Glochidion hirsutum
Phyllanthaceae	Glochidion kusukusense
Phyllanthaceae	Glochidion marianum
Phyllanthaceae	Glochidion obovatum
Phyllanthaceae	Glochidion philippicum
Phyllanthaceae	Glochidion puberum
Phyllanthaceae	Glochidion rubrum
Phyllanthaceae	Glochidion suishaense
Phyllanthaceae	Glochidion triandrum
Phyllanthaceae	Glochidion zeylanicum
Phyllanthaceae	Glochidion zeylanicum var. lanceolatum
Phyllanthaceae	Glochidion zeylanicum var. talbotii
Phyllanthaceae	Glochidion zeylanicum var. zeylanicum
Phyllanthaceae	Leptopus chinensis
Phyllanthaceae	Margaritaria indica
Phyllanthaceae	Phyllanthus amarus
Phyllanthaceae	Phyllanthus deblis
Phyllanthaceae	Phyllanthus embergeri
Phyllanthaceae	Phyllanthus emblica
Phyllanthaceae	Phyllanthus flexuosus
Phyllanthaceae	Phyllanthus gaertneri
Phyllanthaceae	Phyllanthus hirsutus
Phyllanthaceae	Phyllanthus keelungensis
Phyllanthaceae	Phyllanthus lepidocarpus
Phyllanthaceae	Phyllanthus liukiuensis
Phyllanthaceae	Phyllanthus nitidus
Phyllanthaceae	Phyllanthus oligospermus subsp. donanensis
Phyllanthaceae	Phyllanthus oligospermus subsp. oligospermus
Phyllanthaceae	Phyllanthus puberum
Phyllanthaceae	Phyllanthus puberus
Phyllanthaceae	Phyllanthus reticulatus
Phyllanthaceae	Phyllanthus ruber
Phyllanthaceae	Phyllanthus rubrus
Phyllanthaceae	Phyllanthus sieboldianus
Phyllanthaceae	Phyllanthus simplex
Phyllanthaceae	Phyllanthus tenellus
Phyllanthaceae	Phyllanthus triandrus
Phyllanthaceae	Phyllanthus urinaria subsp. nudicarpus
Phyllanthaceae	Phyllanthus ussuriensis
Phyllanthaceae	Phyllanthus vitis-idaea
Phyllanthaceae	Synostemon bacciformis
Geraniaceae	－
Geraniaceae	Erodium × variabile
Geraniaceae	Erodium botrys
Geraniaceae	Erodium cicutarium
Geraniaceae	Erodium cicutarium var. pimpinellifolium
Geraniaceae	Erodium crinitum
Geraniaceae	Erodium moschatum
Geraniaceae	Erodium stephanianum
Geraniaceae	Geranium carolinianum
Geraniaceae	Geranium dahuricum
Geraniaceae	Geranium dahuricum var. alpinum
Geraniaceae	Geranium dissectum
Geraniaceae	Geranium erianthum
Geraniaceae	Geranium erianthum f. leucanthum
Geraniaceae	Geranium erianthum f. pallescens
Geraniaceae	Geranium erianthum f. subumbelliforme
Geraniaceae	Geranium erianthum var. angustifolium
Geraniaceae	Geranium eriostemon var. megalanthum
Geraniaceae	Geranium hayatanum
Geraniaceae	Geranium hidaense
Geraniaceae	Geranium knuthii
Geraniaceae	Geranium koraiense
Geraniaceae	Geranium koraiense var. chejuense
Geraniaceae	Geranium koreanum
Geraniaceae	Geranium koreanum f. hirsutum
Geraniaceae	Geranium krameri
Geraniaceae	Geranium krameri f. adpressipilosum
Geraniaceae	Geranium krameri f. krameri
Geraniaceae	Geranium lasiocaulon
Geraniaceae	Geranium maximowiczii
Geraniaceae	Geranium molle
Geraniaceae	Geranium onoei var. glabrescens
Geraniaceae	Geranium onoei var. hypoleucum
Geraniaceae	Geranium onoei var. onoei
Geraniaceae	Geranium onoei var. onoei f. albiflorum
Geraniaceae	Geranium onoei var. onoei f. alpinum
Geraniaceae	Geranium onoei var. onoei f. onoei
Geraniaceae	Geranium onoei var. onoei f. yezoense
Geraniaceae	Geranium platyanthum
Geraniaceae	Geranium pratense
Geraniaceae	Geranium purpureum
Geraniaceae	Geranium pusillum
Geraniaceae	Geranium pyrenaicum
Geraniaceae	Geranium robertianum
Geraniaceae	Geranium rotundifolium
Geraniaceae	Geranium shikokianum var. kaimontanum
Geraniaceae	Geranium shikokianum var. kaimontanum f. albiflorum
Geraniaceae	Geranium shikokianum var. kaimontanum f. plenum
Geraniaceae	Geranium shikokianum var. quelpaertense
Geraniaceae	Geranium shikokianum var. shikokianum
Geraniaceae	Geranium shikokianum var. yamatense
Geraniaceae	Geranium shikokianum var. yoshiianum
Geraniaceae	Geranium sibiricum
Geraniaceae	Geranium soboliferum
Geraniaceae	Geranium soboliferum var. hakusanense
Geraniaceae	Geranium soboliferum var. kiusianum
Geraniaceae	Geranium soboliferum var. soboliferum
Geraniaceae	Geranium suzukii
Geraniaceae	Geranium thunbergii
Geraniaceae	Geranium thunbergii f. pallidum
Geraniaceae	Geranium thunbergii f. plenum
Geraniaceae	Geranium thunbergii f. thunbergii
Geraniaceae	Geranium tripartitum
Geraniaceae	Geranium tripartitum f. pilosellum
Geraniaceae	Geranium tripartitum var. hastatum
Geraniaceae	Geranium tripartitum var. tripartitum
Geraniaceae	Geranium tripartitum var. tripartitum f. pilosellum
Geraniaceae	Geranium wilfordii
Geraniaceae	Geranium wilfordii f. bukoense
Geraniaceae	Geranium wilfordii var. chinense
Geraniaceae	Geranium wilfordii var. wilfordii
Geraniaceae	Geranium wilfordii var. wilfordii f. bukoense
Geraniaceae	Geranium wilfordii var. yezoense
Geraniaceae	Geranium wlassovianum
Geraniaceae	Geranium yesoense
Geraniaceae	Geranium yesoense var. hidaense
Geraniaceae	Geranium yesoense var. nipponicum
Geraniaceae	Geranium yesoense var. nipponicum f. ochroleucum
Geraniaceae	Geranium yesoense var. pseudopalustre
Geraniaceae	Geranium yesoense var. pseudopalustre f. intermedium
Geraniaceae	Geranium yesoense var. pseudopalustre f. leucanthum
Geraniaceae	Geranium yesoense var. pseudopratense
Geraniaceae	Geranium yesoense var. pseudopratense f. intermedium
Geraniaceae	Geranium yesoense var. pseudopratense f. leucanthum
Geraniaceae	Geranium yesoense var. yesoense
Geraniaceae	Geranium yesoense var. yesoense f. albiflorum
Geraniaceae	Geranium yesoense var. yesoense f. lobatodentatum
Geraniaceae	Geranium yoshinoi
Geraniaceae	Pelargonium × domesticum
Geraniaceae	Pelargonium × hortorum
Geraniaceae	Pelargonium × hybridum
Geraniaceae	Pelargonium × roseum
Geraniaceae	Pelargonium denticulatum
Geraniaceae	Pelargonium graveolens
Geraniaceae	Pelargonium inquinans
Geraniaceae	Pelargonium lateripes
Geraniaceae	Pelargonium odoratissimum
Geraniaceae	Pelargonium peltatum
Geraniaceae	Pelargonium radula
Geraniaceae	Pelargonium zonale
Combretaceae	Combretum tetralophum
Combretaceae	Lumnitzera littorea
Combretaceae	Lumnitzera racemosa
Combretaceae	Quisqualis indica
Combretaceae	Quisqualis indica var. villosa
Combretaceae	Terminalia bellirica
Combretaceae	Terminalia catappa
Combretaceae	Terminalia chebula
Combretaceae	Terminalia nigrovenulosa
Combretaceae	Terminalia nitens
Lythraceae	Ammannia auriculata
Lythraceae	Ammannia baccifera
Lythraceae	Ammannia coccinea
Lythraceae	Ammannia multiflora
Lythraceae	Cuphea carthagenensis
Lythraceae	Cuphea cyanea
Lythraceae	Cuphea hyssopifolia
Lythraceae	Cuphea ignea
Lythraceae	Cuphea llavea
Lythraceae	Cuphea micropetala
Lythraceae	Cuphea pinetorum
Lythraceae	Cuphea procumbens
Lythraceae	Cuphea viscosissima
Lythraceae	Duabanga grandiflora
Lythraceae	Heimia myrtifolia
Lythraceae	Lagerstroemia × amabilis
Lythraceae	Lagerstroemia indica
Lythraceae	Lagerstroemia indica 'Alba'
Lythraceae	Lagerstroemia speciosa
Lythraceae	Lagerstroemia subcostata
Lythraceae	Lagerstroemia subcostata var. fauriei
Lythraceae	Lagerstroemia subcostata var. subcostata
Lythraceae	Lawsonia inermis
Lythraceae	Lythrum anceps
Lythraceae	Lythrum californicum
Lythraceae	Lythrum hyssopifolia
Lythraceae	Lythrum salicaria
Lythraceae	Lythrum salicaria f. glabrum
Lythraceae	Pemphis acidula
Lythraceae	Punica granatum
Lythraceae	Punica granatum 'Nana'
Lythraceae	Rotala densiflora
Lythraceae	Rotala elatinomorpha
Lythraceae	Rotala hippuris
Lythraceae	Rotala indica
Lythraceae	Rotala indica var. uliginosa
Lythraceae	Rotala mexicana
Lythraceae	Rotala ramosior
Lythraceae	Rotala rosea
Lythraceae	Rotala rotundifolia
Lythraceae	Rotala wallichii
Lythraceae	Sonneratia alba
Lythraceae	Sonneratia caseolaris
Lythraceae	Trapa bicornis
Lythraceae	Trapa bicornis var. taiwanensis
Lythraceae	Trapa incisa
Lythraceae	Trapa japonica
Lythraceae	Trapa jeholensis
Lythraceae	Trapa macropoda
Lythraceae	Trapa natans
Lythraceae	Trapa natans var. bispinosa
Lythraceae	Trapa natans var. natans
Lythraceae	Trapa natans var. pumila
Lythraceae	Trapa natans var. quadrispinosa
Lythraceae	Trapa pseudincisa
Onagraceae	Chamaenerion angustifolium
Onagraceae	Chamaenerion angustifolium subsp. angustifolium
Onagraceae	Chamaenerion angustifolium subsp. circumvagum
Onagraceae	Chamaenerion latifolium
Onagraceae	Chamerion angustifolium
Onagraceae	Chamerion angustifolium f. pleniflorum
Onagraceae	Chamerion angustifolium subsp. circumvagum
Onagraceae	Chamerion latifolium
Onagraceae	Circaea × decipiens
Onagraceae	Circaea × dubia
Onagraceae	Circaea × mentiens
Onagraceae	Circaea × ovata
Onagraceae	Circaea × skvortsovii
Onagraceae	Circaea × sterilis
Onagraceae	Circaea alpina subsp. alpina
Onagraceae	Circaea alpina subsp. caulescens
Onagraceae	Circaea alpina subsp. imaicola
Onagraceae	Circaea canadensis subsp. quadrisulcata
Onagraceae	Circaea cordata
Onagraceae	Circaea erubescens
Onagraceae	Circaea erubescens × C. mollis
Onagraceae	Circaea mollis
Onagraceae	Circaea mollis f. montana
Onagraceae	Clarkia amoena
Onagraceae	Clarkia elegans
Onagraceae	Clarkia pulchella
Onagraceae	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	Epilobium amurense subsp. cephalostigma
Onagraceae	Epilobium amurense subsp. cephalostigma f. leucanthum
Onagraceae	Epilobium anagallidifolium
Onagraceae	Epilobium brevifolium subsp. trichoneurum
Onagraceae	Epilobium ciliatum
Onagraceae	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Onagraceae	Epilobium ciliatum subsp. glandulosum
Onagraceae	Epilobium coloratum
Onagraceae	Epilobium fastigiatoramosum
Onagraceae	Epilobium fauriei
Onagraceae	Epilobium hirsutum
Onagraceae	Epilobium hohuanense
Onagraceae	Epilobium hornemannii
Onagraceae	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
Onagraceae	Epilobium hornemannii subsp. hornemannii
Onagraceae	Epilobium lactiflorum
Onagraceae	Epilobium minutiflorum
Onagraceae	Epilobium montanum
Onagraceae	Epilobium nankotaizanense
Onagraceae	Epilobium palustre
Onagraceae	Epilobium palustre var. fischerianm
Onagraceae	Epilobium parviflorum
Onagraceae	Epilobium platystigmatosum
Onagraceae	Epilobium pyrricholophum
Onagraceae	Epilobium pyrricholophum var. curvatopilosum
Onagraceae	Epilobium taiwanianum
Onagraceae	Fuchsia × hybrida
Onagraceae	Fuchsia magellanica
Onagraceae	Ludwigia × taiwanensis
Onagraceae	Ludwigia adscendens
Onagraceae	Ludwigia decurrens
Onagraceae	Ludwigia epilobioides subsp. epilobioides
Onagraceae	Ludwigia epilobioides subsp. greatrexii
Onagraceae	Ludwigia glandulosa
Onagraceae	Ludwigia grandiflora subsp. grandiflora
Onagraceae	Ludwigia grandiflora subsp. hexapetala
Onagraceae	Ludwigia hyssopifolia
Onagraceae	Ludwigia longifolia
Onagraceae	Ludwigia octovalvis
Onagraceae	Ludwigia octovalvis var. octovalvis
Onagraceae	Ludwigia octovalvis var. sessiliflora
Onagraceae	Ludwigia ovalis
Onagraceae	Ludwigia palustris
Onagraceae	Ludwigia peploides subsp. peploides
Onagraceae	Ludwigia peploides subsp. stipulacea
Onagraceae	Ludwigia perennis
Onagraceae	Ludwigia repens
Onagraceae	Oenothera × gigantea
Onagraceae	Oenothera × laeta
Onagraceae	Oenothera acaulis
Onagraceae	Oenothera biennis
Onagraceae	Oenothera curtiflora
Onagraceae	Oenothera fruticosa
Onagraceae	Oenothera fruticosa subsp. glauca
Onagraceae	Oenothera gaura
Onagraceae	Oenothera glazioviana
Onagraceae	Oenothera grandis
Onagraceae	Oenothera indecora
Onagraceae	Oenothera jamesii
Onagraceae	Oenothera laciniata
Onagraceae	Oenothera laciniata f. integrifolia
Onagraceae	Oenothera lindheimeri
Onagraceae	Oenothera macrocarpa
Onagraceae	Oenothera parviflora
Onagraceae	Oenothera perennis
Onagraceae	Oenothera perennis var. rectipilis
Onagraceae	Oenothera rosea
Onagraceae	Oenothera speciosa
Onagraceae	Oenothera speciosa var. childsii
Onagraceae	Oenothera stricta
Onagraceae	Oenothera tetraptera
Onagraceae	Oenothera villosa
Onagraceae	Zauschneria californica
Myrtaceae	Acca sellowiana
Myrtaceae	Baeckea frutescens
Myrtaceae	Callistemon citrinus
Myrtaceae	Callistemon coccineus
Myrtaceae	Callistemon rigidus
Myrtaceae	Callistemon salignus
Myrtaceae	Callistemon speciosus
Myrtaceae	Darwinia uncinata
Myrtaceae	Decaspermum gracilentum
Myrtaceae	Eucalyptus amygdalina
Myrtaceae	Eucalyptus caesia
Myrtaceae	Eucalyptus camaldulensis
Myrtaceae	Eucalyptus cinerea
Myrtaceae	Eucalyptus citriodora
Myrtaceae	Eucalyptus cladocalyx
Myrtaceae	Eucalyptus corymbosa
Myrtaceae	Eucalyptus diversicolor
Myrtaceae	Eucalyptus ficifolia
Myrtaceae	Eucalyptus globula
Myrtaceae	Eucalyptus gunnii
Myrtaceae	Eucalyptus leucoxylon
Myrtaceae	Eucalyptus macrocarpa
Myrtaceae	Eucalyptus melliodora
Myrtaceae	Eucalyptus perriniana
Myrtaceae	Eucalyptus polyanthemos
Myrtaceae	Eucalyptus pulverulenta
Myrtaceae	Eucalyptus regnans
Myrtaceae	Eucalyptus robusta
Myrtaceae	Eucalyptus sideroxylon
Myrtaceae	Eucalyptus tereticornis
Myrtaceae	Eucalyptus viridis
Myrtaceae	Eugenia uniflora
Myrtaceae	Leptospermum ambiguum
Myrtaceae	Leptospermum scoparium
Myrtaceae	Melaleuca cajuputi subsp. cumingiana
Myrtaceae	Metrosideros boninensis
Myrtaceae	Metrosideros polymorpha
Myrtaceae	Myrciaria cauliflora
Myrtaceae	Myrtus communis
Myrtaceae	Pimenta dioica
Myrtaceae	Psidium araca
Myrtaceae	Psidium cattleyanum
Myrtaceae	Psidium cattleyanum f. lucidum
Myrtaceae	Psidium friedrichsthalianum
Myrtaceae	Psidium guajava
Myrtaceae	Rhodomyrtus tomentosa
Myrtaceae	Syzygium acuminatissimum
Myrtaceae	Syzygium aqueum
Myrtaceae	Syzygium aromaticum
Myrtaceae	Syzygium bullockii
Myrtaceae	Syzygium buxifolium
Myrtaceae	Syzygium cleyerifolium
Myrtaceae	Syzygium cumini
Myrtaceae	Syzygium densinervium var. insulare
Myrtaceae	Syzygium euphlebium
Myrtaceae	Syzygium formosanum
Myrtaceae	Syzygium hancei
Myrtaceae	Syzygium jambos
Myrtaceae	Syzygium jambos var. tripinnatum
Myrtaceae	Syzygium kusukusense
Myrtaceae	Syzygium lineatum
Myrtaceae	Syzygium malaccense
Myrtaceae	Syzygium nervosum
Myrtaceae	Syzygium paucinervium
Myrtaceae	Syzygium samarangense
Myrtaceae	Syzygium taiwanicum
Melastomataceae	Astronia formosana
Melastomataceae	Barthea barthei
Melastomataceae	Blastus cochinchinensis
Melastomataceae	Bredia gibba
Melastomataceae	Bredia hirsuta
Melastomataceae	Bredia okinawensis
Melastomataceae	Bredia oldhamii
Melastomataceae	Bredia rotundifolia
Melastomataceae	Bredia scandens
Melastomataceae	Bredia yaeyamensis
Melastomataceae	Clidemia hirta
Melastomataceae	Medinilla formosana
Melastomataceae	Medinilla hayatana
Melastomataceae	Medinilla taiwaniana
Melastomataceae	Melastoma candidum
Melastomataceae	Melastoma candidum f. albiflorum
Melastomataceae	Melastoma candidum var. alessandrense
Melastomataceae	Melastoma candidum var. candidum
Melastomataceae	Melastoma intermedium
Melastomataceae	Melastoma malabathricum
Melastomataceae	Melastoma sanguineum
Melastomataceae	Melastoma scaberrimum
Melastomataceae	Melastoma tetramerum
Melastomataceae	Melastoma tetramerum var. pentapetalum
Melastomataceae	Melastoma tetramerum var. tetramerum
Melastomataceae	Memecylon caeruleum
Melastomataceae	Memecylon edule
Melastomataceae	Memecylon lanceolatum
Melastomataceae	Memecylon ligustrifolium
Melastomataceae	Ochthocharis borneensis
Melastomataceae	Osbeckia chinensis
Melastomataceae	Osbeckia rubicunda
Melastomataceae	Osbeckia stellata subsp. crinita
Melastomataceae	Sarcopyramis napalensis var. bodinieri
Melastomataceae	Sarcopyramis napalensis var. delicata
Melastomataceae	Tibouchina semidecandra
Melastomataceae	Tibouchina urvilleana
Staphyleaceae	Euscaphis japonica
Staphyleaceae	Euscaphis japonica f. eburnea
Staphyleaceae	Euscaphis japonica f. lanata
Staphyleaceae	Staphylea bumalda
Staphyleaceae	Staphylea bumalda f. kobotokensis
Staphyleaceae	Staphylea bumalda f. rosea
Staphyleaceae	Staphylea bumalda f. viridis
Staphyleaceae	Staphylea japonica
Staphyleaceae	Turpinia formosana
Staphyleaceae	Turpinia ovalifolia
Staphyleaceae	Turpinia ternata
Stachyuraceae	Stachyurus chinensis
Stachyuraceae	Stachyurus himalaicus
Stachyuraceae	Stachyurus macrocarpus var. macrocarpus
Stachyuraceae	Stachyurus macrocarpus var. prunifolius
Stachyuraceae	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	Stachyurus praecox f. bicolor
Stachyuraceae	Stachyurus praecox f. leucotrichus
Stachyuraceae	Stachyurus praecox f. marginatus
Stachyuraceae	Stachyurus praecox f. microphyllus
Stachyuraceae	Stachyurus praecox f. rotundifolius
Stachyuraceae	Stachyurus praecox var. lancifolius
Stachyuraceae	Stachyurus praecox var. leucotrichus
Stachyuraceae	Stachyurus praecox var. macrocarpus
Stachyuraceae	Stachyurus praecox var. matsuzakii
Stachyuraceae	Stachyurus praecox var. parviflorus
Stachyuraceae	Stachyurus praecox var. praecox
Stachyuraceae	Stachyurus sigeyosii
Nitrariaceae	Nitraria sibirica
Burseraceae	Canarium album
Burseraceae	Canarium luzonicum
Burseraceae	Canarium ovatum
Burseraceae	Canarium pimela
Burseraceae	Canarium vulgare
Anacardiaceae	Anacardium occidentale
Anacardiaceae	Bouea macrophylla
Anacardiaceae	Buchanania arborescens
Anacardiaceae	Campnosperma brevipetiolatum
Anacardiaceae	Choerospondias axillaris
Anacardiaceae	Cotinus coggygria
Anacardiaceae	Dracontomelon mangiferum
Anacardiaceae	Mangifera indica
Anacardiaceae	Melanococca tomentosa
Anacardiaceae	Pistacia chinensis
Anacardiaceae	Pistacia lentiscus
Anacardiaceae	Pistacia terebinthus
Anacardiaceae	Pistacia vera
Anacardiaceae	Pistacia weinmanniifolia
Anacardiaceae	Rhus hypoleuca
Anacardiaceae	Rhus javanica
Anacardiaceae	Rhus javanica var. chinensis
Anacardiaceae	Rhus javanica var. javanica
Anacardiaceae	Rhus trichocarpa f. subinermis
Anacardiaceae	Schinus molle
Anacardiaceae	Schinus terebinthifolia
Anacardiaceae	Semecarpus cuneiformis
Anacardiaceae	Semecarpus longifolius
Anacardiaceae	Spondias dulcis
Anacardiaceae	Spondias mombin
Anacardiaceae	Spondias pinnata
Anacardiaceae	Toxicodendron orientale
Anacardiaceae	Toxicodendron orientale f. rishiriense
Anacardiaceae	Toxicodendron orientale subsp. hispidum
Anacardiaceae	Toxicodendron orientale subsp. orientale
Anacardiaceae	Toxicodendron orientale subsp. orientale f. rishiriense
Anacardiaceae	Toxicodendron radicans subsp. radicans
Anacardiaceae	Toxicodendron succedaneum
Anacardiaceae	Toxicodendron sylvestre
Anacardiaceae	Toxicodendron trichocarpum
Anacardiaceae	Toxicodendron trichocarpum f. viride
Anacardiaceae	Toxicodendron vernicifluum
Sapindaceae	Acer albopurpurascens
Sapindaceae	Acer amamiense
Sapindaceae	Acer amoenum f. horonaiense
Sapindaceae	Acer amoenum f. palmatipartitum
Sapindaceae	Acer amoenum var. amoenum
Sapindaceae	Acer amoenum var. amoenum f. horonaiense
Sapindaceae	Acer amoenum var. amoenum f. palmatipartitum
Sapindaceae	Acer amoenum var. matsumurae
Sapindaceae	Acer amoenum var. matsumurae 'Dissectum'
Sapindaceae	Acer amoenum var. nambuanum
Sapindaceae	Acer argutum
Sapindaceae	Acer australe
Sapindaceae	Acer barbinerve
Sapindaceae	Acer barbinerve f. glabrescens
Sapindaceae	Acer buergerianum
Sapindaceae	Acer buergerianum f. integrifolium
Sapindaceae	Acer buergerianum var. formosanum
Sapindaceae	Acer campestre
Sapindaceae	Acer capillipes
Sapindaceae	Acer carpinifolium
Sapindaceae	Acer carpinifolium f. magnificum
Sapindaceae	Acer cissifolium
Sapindaceae	Acer crataegifolium
Sapindaceae	Acer crataegifolium 'Veitchii'
Sapindaceae	Acer diabolicum
Sapindaceae	Acer distylum
Sapindaceae	Acer duplicatoserratum
Sapindaceae	Acer ginnala var. aidzuense
Sapindaceae	Acer griseum
Sapindaceae	Acer insulare
Sapindaceae	Acer itoanum
Sapindaceae	Acer japonicum
Sapindaceae	Acer japonicum f. microphyllum
Sapindaceae	Acer japonicum f. villosum
Sapindaceae	Acer japonicum 'Kasado'
Sapindaceae	Acer japonicum 'Kokonoe'
Sapindaceae	Acer japonicum 'Matsuyoi'
Sapindaceae	Acer japonicum 'Parsonsii'
Sapindaceae	Acer japonicum 'Sayosigure'
Sapindaceae	Acer kawakamii
Sapindaceae	Acer komarovii
Sapindaceae	Acer mandshuricum
Sapindaceae	Acer maximowiczianum
Sapindaceae	Acer micranthum
Sapindaceae	Acer miyabei
Sapindaceae	Acer miyabei f. shibatae
Sapindaceae	Acer mono var. marmoratum f. marmoratum
Sapindaceae	Acer morifolium
Sapindaceae	Acer negundo
Sapindaceae	Acer nikoense
Sapindaceae	Acer nipponicum
Sapindaceae	Acer nipponicum subsp. nipponicum
Sapindaceae	Acer nipponicum subsp. nipponicum var. australe
Sapindaceae	Acer nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
Sapindaceae	Acer nipponicum subsp. orientale
Sapindaceae	Acer nipponicum subsp. orientale var. koshinense
Sapindaceae	Acer nipponicum subsp. orientale var. orientale
Sapindaceae	Acer oblongum subsp. itoanum
Sapindaceae	Acer palmatum
Sapindaceae	Acer pictum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. dissectum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. dissectum f. connivens
Sapindaceae	Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. dissectum f. piliferum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. dissectum f. puberulum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. glaucum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. mayrii
Sapindaceae	Acer pictum subsp. mono
Sapindaceae	Acer pictum subsp. mono f. magnificum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. mono f. mono
Sapindaceae	Acer pictum subsp. okamotoanum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. pictum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. pictum f. ambiguum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. pictum f. pictum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. pictum f. pulvigerum
Sapindaceae	Acer pictum subsp. savatieri
Sapindaceae	Acer pictum subsp. taishakuense
Sapindaceae	Acer platanoides
Sapindaceae	Acer pseudoplatanus
Sapindaceae	Acer pseudosieboldianum
Sapindaceae	Acer pseudosieboldianum subsp. takesimense
Sapindaceae	Acer pseudosieboldianum var. ishidoyanum
Sapindaceae	Acer pseudosieboldianum var. lanuginosum
Sapindaceae	Acer pseudosieboldianum var. microsieboldianum
Sapindaceae	Acer pseudosieboldianum var. nudicarpum
Sapindaceae	Acer pycnanthum
Sapindaceae	Acer rubescens
Sapindaceae	Acer rubrum
Sapindaceae	Acer rufinerve
Sapindaceae	Acer rufinerve f. angustifolium
Sapindaceae	Acer saccharinum
Sapindaceae	Acer saccharum
Sapindaceae	Acer serrulatum
Sapindaceae	Acer shirasawanum
Sapindaceae	Acer sieboldianum
Sapindaceae	Acer sieboldianum f. dissectum
Sapindaceae	Acer sieboldianum f. microphyllum
Sapindaceae	Acer tataricum subsp. aidzuense
Sapindaceae	Acer tataricum subsp. ginnala
Sapindaceae	Acer tegmentosum
Sapindaceae	Acer tenuifolium
Sapindaceae	Acer triflorum
Sapindaceae	Acer truncatum
Sapindaceae	Acer truncatum var. barbinerve
Sapindaceae	Acer tschonoskii
Sapindaceae	Acer tschonoskii var. macrophyllum
Sapindaceae	Acer tschonoskii var. tschonoskii
Sapindaceae	Acer tutcheri var. shimadae
Sapindaceae	Acer ukurunduense
Sapindaceae	Acer ukurunduense f. pilosum
Sapindaceae	Aesculus × carnea
Sapindaceae	Aesculus chinensis
Sapindaceae	Aesculus hippocastanum
Sapindaceae	Aesculus indica
Sapindaceae	Aesculus pavia
Sapindaceae	Aesculus turbinata
Sapindaceae	Aesculus turbinata f. pubescens
Sapindaceae	Allophylus timorensis
Sapindaceae	Allophylus timoriensis
Sapindaceae	Arfeuillea arborescens
Sapindaceae	Arytera litoralis
Sapindaceae	Cardiospermum grandiflorum
Sapindaceae	Cardiospermum halicacabum
Sapindaceae	Cardiospermum halicacabum var. microcarpum
Sapindaceae	Dimocarpus longan
Sapindaceae	Dipteronia sinensis
Sapindaceae	Dodonaea viscosa
Sapindaceae	Dodonaea viscosa var. angustifolia
Sapindaceae	Eurycorymbus cavaleriei
Sapindaceae	Filicium decipiens
Sapindaceae	Koelreuteria bipinnata
Sapindaceae	Koelreuteria henryi
Sapindaceae	Koelreuteria paniculata
Sapindaceae	Koelreuteria paniculata f. miyagiensis
Sapindaceae	Lepisanthes rubiginosa
Sapindaceae	Litchi chinensis
Sapindaceae	Nephelium lappaceum
Sapindaceae	Nephelium ramboutan-ake
Sapindaceae	Paranephelium macrophyllum
Sapindaceae	Paullinia cupana
Sapindaceae	Pometia pinnata
Sapindaceae	Sapindus mukorossi
Sapindaceae	Xanthoceras sorbifolium
Sapindaceae	Xerospermum noronhianum
Rutaceae	Acronychia pedunculata
Rutaceae	Bergera koenigii
Rutaceae	Boenninghausenia albiflora
Rutaceae	Boenninghausenia albiflora var. albiflora
Rutaceae	Boenninghausenia albiflora var. japonica
Rutaceae	Citrus aurantiifolia
Rutaceae	Citrus aurantium
Rutaceae	Citrus bergamia
Rutaceae	Citrus depressa
Rutaceae	Citrus hanayu
Rutaceae	Citrus hassaku
Rutaceae	Citrus iriomotensis
Rutaceae	Citrus iyo
Rutaceae	Citrus japonica
Rutaceae	Citrus japonica 'Crassifolia'
Rutaceae	Citrus japonica 'Hindsii'
Rutaceae	Citrus japonica 'Margarita'
Rutaceae	Citrus japonica 'Obovata'
Rutaceae	Citrus junos
Rutaceae	Citrus kinokuni
Rutaceae	Citrus kizu
Rutaceae	Citrus limon
Rutaceae	Citrus madurensis
Rutaceae	Citrus maxima
Rutaceae	Citrus medica
Rutaceae	Citrus medica 'Sarcodactylis'
Rutaceae	Citrus microcarpa
Rutaceae	Citrus natsudaidai
Rutaceae	Citrus nippokoreana
Rutaceae	Citrus nobilis
Rutaceae	Citrus paradisi
Rutaceae	Citrus ponki
Rutaceae	Citrus reticulata
Rutaceae	Citrus sinensis
Rutaceae	Citrus sinensis var. brasiliensis
Rutaceae	Citrus sphaerocarpa
Rutaceae	Citrus sudachi
Rutaceae	Citrus sulcata
Rutaceae	Citrus sunki
Rutaceae	Citrus tachibana
Rutaceae	Citrus taiwanica
Rutaceae	Citrus tamurana
Rutaceae	Citrus tangerina
Rutaceae	Citrus tankan
Rutaceae	Citrus trifoliata
Rutaceae	Citrus trifoliata 'Monstrosa'
Rutaceae	Citrus unshiu
Rutaceae	Clausena anisum-olens
Rutaceae	Clausena excavata
Rutaceae	Clausena lansium
Rutaceae	Dictamnus albus subsp. albus
Rutaceae	Dictamnus albus subsp. dasycarpus
Rutaceae	Dicthamnus albus subsp. dasycarpus
Rutaceae	Glycosmis parviflora
Rutaceae	Haplophyllum dauricum
Rutaceae	Harrisonia perforata
Rutaceae	Limonia acidissima
Rutaceae	Melicope grisea
Rutaceae	Melicope grisea var. crassifolia
Rutaceae	Melicope grisea var. grisea
Rutaceae	Melicope nishimurae
Rutaceae	Melicope pteleifolia
Rutaceae	Melicope quadrilocularis
Rutaceae	Melicope semecarpifolia
Rutaceae	Melicope triphylla
Rutaceae	Murraya euchrestifolia
Rutaceae	Murraya paniculata
Rutaceae	Murraya paniculata var. exotica
Rutaceae	Murraya paniculata var. omphalocarpa
Rutaceae	Orixa japonica
Rutaceae	Phellodendron amurense
Rutaceae	Phellodendron amurense f. molle
Rutaceae	Phellodendron amurense var. amurense
Rutaceae	Phellodendron amurense var. japonicum
Rutaceae	Phellodendron amurense var. lavallei
Rutaceae	Phellodendron amurense var. wilsonii
Rutaceae	Phellodendron chinense
Rutaceae	Ptelea trifoliata
Rutaceae	Ruta chalepensis
Rutaceae	Ruta chalepensis var. bracteosa
Rutaceae	Ruta graveolens
Rutaceae	Severinia buxifolia
Rutaceae	Skimmia arisanensis
Rutaceae	Skimmia japonica f. ovata
Rutaceae	Skimmia japonica f. rosea
Rutaceae	Skimmia japonica f. variegata
Rutaceae	Skimmia japonica f. veitchii
Rutaceae	Skimmia japonica var. distinctevenulosa
Rutaceae	Skimmia japonica var. intermedia
Rutaceae	Skimmia japonica var. intermedia f. intermedia
Rutaceae	Skimmia japonica var. intermedia f. leucocarpa
Rutaceae	Skimmia japonica var. intermedia f. longifolia
Rutaceae	Skimmia japonica var. intermedia f. obovoidea
Rutaceae	Skimmia japonica var. intermedia f. repens
Rutaceae	Skimmia japonica var. intermedia f. serrata
Rutaceae	Skimmia japonica var. japonica
Rutaceae	Skimmia japonica var. japonica f. yatabei
Rutaceae	Skimmia japonica var. lutchuensis
Rutaceae	Skimmia laureola
Rutaceae	Skimmia reevesiana
Rutaceae	Tetradium daniellii
Rutaceae	Tetradium glabrifolium
Rutaceae	Tetradium glabrifolium var. glabrifolium
Rutaceae	Tetradium glabrifolium var. glaucum
Rutaceae	Tetradium ruticarpum
Rutaceae	Tetradium ruticarpum var. officinale
Rutaceae	Toddalia asiatica
Rutaceae	Zanthoxylum ailanthoides
Rutaceae	Zanthoxylum ailanthoides f. pubescens
Rutaceae	Zanthoxylum ailanthoides var. ailanthoides
Rutaceae	Zanthoxylum ailanthoides var. ailanthoides f. espinosum
Rutaceae	Zanthoxylum ailanthoides var. inerme
Rutaceae	Zanthoxylum amamiense
Rutaceae	Zanthoxylum armatum var. armatum
Rutaceae	Zanthoxylum armatum var. subtrifoliatum
Rutaceae	Zanthoxylum beecheyanum
Rutaceae	Zanthoxylum beecheyanum var. alatum
Rutaceae	Zanthoxylum beecheyanum var. beecheyanum
Rutaceae	Zanthoxylum bungeanum
Rutaceae	Zanthoxylum dimorphophyllum
Rutaceae	Zanthoxylum fauriei
Rutaceae	Zanthoxylum integrifoliolum
Rutaceae	Zanthoxylum nitidum
Rutaceae	Zanthoxylum piperitum
Rutaceae	Zanthoxylum piperitum f. brevispinum
Rutaceae	Zanthoxylum piperitum f. hispidum
Rutaceae	Zanthoxylum piperitum f. inerme
Rutaceae	Zanthoxylum piperitum f. ovatifoliolatum
Rutaceae	Zanthoxylum piperitum f. rotundatum
Rutaceae	Zanthoxylum pteropodum
Rutaceae	Zanthoxylum scandens
Rutaceae	Zanthoxylum schinifolium
Rutaceae	Zanthoxylum schinifolium var. inerme
Rutaceae	Zanthoxylum schinifolium var. okinawense
Rutaceae	Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
Rutaceae	Zanthoxylum simulans
Rutaceae	Zanthoxylum yakumontanum
Simaroubaceae	Ailanthus altissima
Simaroubaceae	Ailanthus altissima var. tanakae
Simaroubaceae	Brucea amarissima
Simaroubaceae	Picrasma quassioides
Simaroubaceae	Quassia amara
Simaroubaceae	Simarouba amara
Meliaceae	Aglaia formosana
Meliaceae	Aglaia lawii
Meliaceae	Aglaia odorata
Meliaceae	Aglaia rimosa
Meliaceae	Aphanamixis polystachya
Meliaceae	Azadirachta indica
Meliaceae	Cedrela odorata
Meliaceae	Chisocheton patens
Meliaceae	Dysoxylum arborescens
Meliaceae	Dysoxylum cumingianum
Meliaceae	Dysoxylum hongkongense
Meliaceae	Lansium domesticum
Meliaceae	Melia azedarach
Meliaceae	Melia azedarach f. albiflora
Meliaceae	Melia azedarach nothovar. intermedia
Meliaceae	Melia azedarach 'Semperflorens'
Meliaceae	Melia azedarach var. azedarach
Meliaceae	Melia azedarach var. subtripinnata
Meliaceae	Melia azedarach var. toosendan
Meliaceae	Sandoricum koetjape
Meliaceae	Swietenia humilis
Meliaceae	Swietenia macrophylla
Meliaceae	Swietenia mahagoni
Meliaceae	Toona sinensis
Meliaceae	Xylocarpus granatum
Muntingiaceae	Muntingia calabura
Malvaceae	Abelmoschus × glutinotextilis
Malvaceae	Abelmoschus esculentus
Malvaceae	Abelmoschus manihot
Malvaceae	Abelmoschus moschatus
Malvaceae	Abelmoschus moschatus var. betulifolius
Malvaceae	Abelmoschus sagittifolius
Malvaceae	Abutilon × hybridum
Malvaceae	Abutilon grandifolium
Malvaceae	Abutilon hirtum
Malvaceae	Abutilon indicum subsp. albescens
Malvaceae	Abutilon indicum subsp. guineense
Malvaceae	Abutilon indicum subsp. indicum
Malvaceae	Abutilon megapotamicum
Malvaceae	Abutilon pictum
Malvaceae	Abutilon theophrasti
Malvaceae	Adansonia digitata
Malvaceae	Alcea rosea
Malvaceae	Althaea ficifolia
Malvaceae	Althaea officinalis
Malvaceae	Alyogyne huegelii
Malvaceae	Ambroma augustum
Malvaceae	Anoda cristata
Malvaceae	Anoda wrightii
Malvaceae	Bombax ceiba
Malvaceae	Bombax spruceanum
Malvaceae	Brachychiton acerifolius
Malvaceae	Brachychiton populneus
Malvaceae	Brachychiton rupestris
Malvaceae	Callianthe megapotamica
Malvaceae	Callianthe picta
Malvaceae	Callirhoe involucrata
Malvaceae	Ceiba crispiflora
Malvaceae	Ceiba insignis
Malvaceae	Ceiba pentandra
Malvaceae	Ceiba speciosa
Malvaceae	Cola acuminata
Malvaceae	Cola nitida
Malvaceae	Commersonia bartramia
Malvaceae	Corchoropsis crenata
Malvaceae	Corchoropsis crenata f. glabrescens
Malvaceae	Corchoropsis crenata var. hupehensis
Malvaceae	Corchoropsis tomentosa f. glabrescens
Malvaceae	Corchorus aestuans
Malvaceae	Corchorus aestuans var. brevicaulis
Malvaceae	Corchorus capsularis
Malvaceae	Corchorus olitorius
Malvaceae	Diplodiscus trichospermus
Malvaceae	Durio zibethinus
Malvaceae	Firmiana simplex
Malvaceae	Gossypium arboreum
Malvaceae	Gossypium arboreum var. obtusifolium
Malvaceae	Gossypium arboreum var. rubicundum
Malvaceae	Gossypium barbadense
Malvaceae	Gossypium herbaceum
Malvaceae	Gossypium hirsutum
Malvaceae	Grewia abutilifolia
Malvaceae	Grewia biloba var. biloba
Malvaceae	Grewia biloba var. parviflora
Malvaceae	Grewia biloba var. parviflora f. angusta
Malvaceae	Grewia celtidifolia
Malvaceae	Grewia eriocarpa
Malvaceae	Grewia mariannensis
Malvaceae	Grewia piscatorum
Malvaceae	Grewia rhombifolia
Malvaceae	Helicteres angustifolia
Malvaceae	Helicteres hirsuta
Malvaceae	Helicteres isora
Malvaceae	Herissantia crispa
Malvaceae	Heritiera littoralis
Malvaceae	Hibiscus abelmoschus
Malvaceae	Hibiscus abelmoschus var. betulifolius
Malvaceae	Hibiscus acetosella
Malvaceae	Hibiscus cannabinus
Malvaceae	Hibiscus cardiophyllus
Malvaceae	Hibiscus coccineus
Malvaceae	Hibiscus esculentus
Malvaceae	Hibiscus glaber
Malvaceae	Hibiscus hamabo
Malvaceae	Hibiscus hamabo f. albiflorus
Malvaceae	Hibiscus indicus
Malvaceae	Hibiscus makinoi
Malvaceae	Hibiscus makinoi × H. mutabilis
Malvaceae	Hibiscus manihot
Malvaceae	Hibiscus militaris
Malvaceae	Hibiscus moscheutos
Malvaceae	Hibiscus mutabilis
Malvaceae	Hibiscus mutabilis 'Flore Pleno'
Malvaceae	Hibiscus mutabilis 'Versicolor'
Malvaceae	Hibiscus pacificus
Malvaceae	Hibiscus radiatus
Malvaceae	Hibiscus rosa-sinenis var. liliiflorus
Malvaceae	Hibiscus rosa-sinensis
Malvaceae	Hibiscus sabdariffa
Malvaceae	Hibiscus schizopetalus
Malvaceae	Hibiscus surattensis
Malvaceae	Hibiscus syriacus
Malvaceae	Hibiscus taiwanensis
Malvaceae	Hibiscus tiliaceus
Malvaceae	Hibiscus trionum
Malvaceae	Kleinhovia hospita
Malvaceae	Lagunaria patersonii
Malvaceae	Leptonychia caudata
Malvaceae	Malva dendromorpha
Malvaceae	Malva mauritiana
Malvaceae	Malva moschata
Malvaceae	Malva neglecta
Malvaceae	Malva nicaeensis
Malvaceae	Malva parviflora
Malvaceae	Malva pusilla
Malvaceae	Malva sylvestris
Malvaceae	Malva trimestris
Malvaceae	Malva verticillata
Malvaceae	Malva verticillata var. crispa
Malvaceae	Malvastrum americanum
Malvaceae	Malvastrum coromandelianum
Malvaceae	Malvaviscus arboreus
Malvaceae	Malvaviscus arboreus var. drummondii
Malvaceae	Malvaviscus penduliflorus
Malvaceae	Melochia compacta var. villosissima
Malvaceae	Melochia corchorifolia
Malvaceae	Melochia umbellata
Malvaceae	Modiola caroliniana
Malvaceae	Ochroma lagopus
Malvaceae	Ochroma pyramidale
Malvaceae	Pachira aquatica
Malvaceae	Pavonia hastata
Malvaceae	Pentapetes phoenicea
Malvaceae	Pseudobombax ellipticum
Malvaceae	Pterospermum acerifolium
Malvaceae	Pterospermum heterophyllum
Malvaceae	Pterospermum niveum
Malvaceae	Pterygota alata
Malvaceae	Reevesia formosana
Malvaceae	Sida acuta
Malvaceae	Sida cordata
Malvaceae	Sida cordifolia
Malvaceae	Sida javensis
Malvaceae	Sida mysorensis
Malvaceae	Sida rhombifolia
Malvaceae	Sida rhombifolia subsp. insularis
Malvaceae	Sida rhombifolia subsp. retusa
Malvaceae	Sida rhombifolia subsp. rhombifolia
Malvaceae	Sida spinosa
Malvaceae	Sida subcordata
Malvaceae	Sida subspicata
Malvaceae	Sidalcea candida
Malvaceae	Sidalcea oregona
Malvaceae	Sterculia ceramica
Malvaceae	Sterculia foetida
Malvaceae	Sterculia lanceolata
Malvaceae	Sterculia monosperma
Malvaceae	Theobroma cacao
Malvaceae	Thespesia lampas
Malvaceae	Thespesia populnea
Malvaceae	Tilia × noziricola
Malvaceae	Tilia × vulgaris
Malvaceae	Tilia americana
Malvaceae	Tilia amurensis var. amurensis
Malvaceae	Tilia amurensis var. amurensis f. grosseserrata
Malvaceae	Tilia amurensis var. koreana
Malvaceae	Tilia amurensis var. taquetii
Malvaceae	Tilia chinensis var. intonsa
Malvaceae	Tilia chugokuensis
Malvaceae	Tilia cordata
Malvaceae	Tilia insularis
Malvaceae	Tilia japonica
Malvaceae	Tilia japonica f. inaensis
Malvaceae	Tilia japonica f. ishiharae
Malvaceae	Tilia japonica f. pygmaea
Malvaceae	Tilia japonica f. stenoglossa
Malvaceae	Tilia japonica var. japonica
Malvaceae	Tilia japonica var. leiocarpa
Malvaceae	Tilia kiusiana
Malvaceae	Tilia mandshurica f. depressa
Malvaceae	Tilia mandshurica f. villicarpa
Malvaceae	Tilia mandshurica var. mandshurica
Malvaceae	Tilia mandshurica var. mandshurica f. chugokuensis
Malvaceae	Tilia mandshurica var. megaphylla
Malvaceae	Tilia mandshurica var. ovalis
Malvaceae	Tilia mandshurica var. rufovillosa
Malvaceae	Tilia mandshurica var. toriiana
Malvaceae	Tilia maximowicziana
Malvaceae	Tilia maximowicziana var. maximowicziana
Malvaceae	Tilia maximowicziana var. yesoana
Malvaceae	Tilia miqueliana
Malvaceae	Tilia mongolica
Malvaceae	Tilia platyphyllos
Malvaceae	Tilia tuan var. chinensis
Malvaceae	Trichospermum ledermannii
Malvaceae	Triumfetta cana
Malvaceae	Triumfetta japonica
Malvaceae	Triumfetta pilosa
Malvaceae	Triumfetta procumbens
Malvaceae	Triumfetta procumbens var. glaberrima
Malvaceae	Triumfetta procumbens var. procumbens
Malvaceae	Triumfetta repens
Malvaceae	Triumfetta rhomboidea
Malvaceae	Triumfetta semitriloba
Malvaceae	Urena lobata
Malvaceae	Urena lobata subsp. lobata
Malvaceae	Urena lobata subsp. sinuata
Malvaceae	Waltheria indica
Malvaceae	Wissadula periplocifolia
Thymelaeaceae	Aquilaria agallocha
Thymelaeaceae	Aquilaria malaccensis
Thymelaeaceae	Daphne × burkwoodii
Thymelaeaceae	Daphne arisanensis
Thymelaeaceae	Daphne genkwa
Thymelaeaceae	Daphne jezoensis
Thymelaeaceae	Daphne kamtschatica
Thymelaeaceae	Daphne kiusiana
Thymelaeaceae	Daphne kiusiana f. fasciata
Thymelaeaceae	Daphne kiusiana var. atrocaulis
Thymelaeaceae	Daphne kiusiana var. kiusiana
Thymelaeaceae	Daphne koreana
Thymelaeaceae	Daphne mezereum
Thymelaeaceae	Daphne miyabeana
Thymelaeaceae	Daphne morrisonensis
Thymelaeaceae	Daphne nana
Thymelaeaceae	Daphne odora
Thymelaeaceae	Daphne odora 'Alba'
Thymelaeaceae	Daphne odora f. alba
Thymelaeaceae	Daphne odora f. rosacea
Thymelaeaceae	Daphne odora 'Marginata'
Thymelaeaceae	Daphne odora 'Rosacea'
Thymelaeaceae	Daphne pseudomezereum
Thymelaeaceae	Daphne pseudomezereum f. atropurpurea
Thymelaeaceae	Daphne pseudomezereum var. koreana
Thymelaeaceae	Daphne pseudomezereum var. pseudomezereum
Thymelaeaceae	Daphnimorpha capitellata
Thymelaeaceae	Daphnimorpha kudoi
Thymelaeaceae	Diarthron linifolium
Thymelaeaceae	Diplomorpha × ohsumiensis
Thymelaeaceae	Diplomorpha × ramulosa
Thymelaeaceae	Diplomorpha albiflora
Thymelaeaceae	Diplomorpha ganpi
Thymelaeaceae	Diplomorpha pauciflora
Thymelaeaceae	Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
Thymelaeaceae	Diplomorpha pauciflora var. yakushimensis
Thymelaeaceae	Diplomorpha phymatoglossa
Thymelaeaceae	Diplomorpha sikokiana
Thymelaeaceae	Diplomorpha trichotoma
Thymelaeaceae	Diplomorpha trichotoma f. pilosa
Thymelaeaceae	Edgeworthia chrysantha
Thymelaeaceae	Edgeworthia gardneri
Thymelaeaceae	Stellera chamaejasme
Thymelaeaceae	Wikstroemia indica
Thymelaeaceae	Wikstroemia lanceolata
Thymelaeaceae	Wikstroemia mononectaria
Thymelaeaceae	Wikstroemia pseudoretusa
Thymelaeaceae	Wikstroemia retusa
Thymelaeaceae	Wikstroemia taiwanensis
Bixaceae	Bixa orellana
Bixaceae	Cochlospermum religiosum
Bixaceae	Cochlospermum vitifolium
Cistaceae	Cistus albidus
Cistaceae	Helianthemum apenninum
Dipterocarpaceae	Dryobalanops aromatica
Dipterocarpaceae	Shorea robusta
Dipterocarpaceae	Vatica mangachapoi
Akaniaceae	Bretschneidera sinensis
Tropaeolaceae	Tropaeolum majus
Tropaeolaceae	Tropaeolum majus f. variegatum
Tropaeolaceae	Tropaeolum minus
Tropaeolaceae	Tropaeolum peregrinum
Tropaeolaceae	Tropaeolum tuberosum
Moringaceae	Moringa oleifera
Caricaceae	Carica papaya
Resedaceae	Reseda alba
Resedaceae	Reseda lutea
Resedaceae	Reseda luteola
Resedaceae	Reseda odorata
Capparaceae	Capparis acutifolia
Capparaceae	Capparis floribunda
Capparaceae	Capparis formosana
Capparaceae	Capparis lanceolaris
Capparaceae	Capparis micracantha var. henryi
Capparaceae	Capparis pubiflora
Capparaceae	Capparis sabiifolia
Capparaceae	Capparis spinosa
Capparaceae	Crateva formosensis
Cleomaceae	Cleome rutidosperma
Cleomaceae	Cleoserrata speciosa
Cleomaceae	Corynandra viscosa
Cleomaceae	Gynandropsis gynandra
Cleomaceae	Polanisia dodecandra subsp. trachysperma
Cleomaceae	Tarenaya hassleriana
Brassicaceae	－
Brassicaceae	Aethionema grandiflorum
Brassicaceae	Alliaria petiolata
Brassicaceae	Alyssum alpestre
Brassicaceae	Alyssum alyssoides
Brassicaceae	Alyssum lenense
Brassicaceae	Alyssum montanum
Brassicaceae	Alyssum sibiricum
Brassicaceae	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera
Brassicaceae	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. coronata
Brassicaceae	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis
Brassicaceae	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis f. alpicola
Brassicaceae	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. umezawana
Brassicaceae	Arabidopsis kamchatica subsp. kamchatica
Brassicaceae	Arabidopsis kamchatica subsp. kawasakiana
Brassicaceae	Arabidopsis thaliana
Brassicaceae	Arabis columnalis
Brassicaceae	Arabis flagellosa
Brassicaceae	Arabis flagellosa f. lasiocarpa
Brassicaceae	Arabis flagellosa var. flagellosa
Brassicaceae	Arabis flagellosa var. kawachiensis
Brassicaceae	Arabis formosana
Brassicaceae	Arabis hirsuta
Brassicaceae	Arabis nipponica
Brassicaceae	Arabis serrata
Brassicaceae	Arabis serrata var. glauca
Brassicaceae	Arabis serrata var. hallaisanensis
Brassicaceae	Arabis serrata var. japonica
Brassicaceae	Arabis serrata var. japonica f. fauriei
Brassicaceae	Arabis serrata var. japonica f. glabrescens
Brassicaceae	Arabis serrata var. japonica f. grandiflora
Brassicaceae	Arabis serrata var. serrata
Brassicaceae	Arabis serrata var. shikokiana
Brassicaceae	Arabis serrata var. sikokiana
Brassicaceae	Arabis stelleri
Brassicaceae	Arabis stelleri var. japonica
Brassicaceae	Arabis stelleri var. japonica f. calvescens
Brassicaceae	Arabis stelleri var. japonica f. purpurascens
Brassicaceae	Arabis stelleri var. stelleri
Brassicaceae	Arabis takesimana
Brassicaceae	Arabis tanakana
Brassicaceae	Armoracia rusticana
Brassicaceae	Aubrieta deltoidea
Brassicaceae	Aurinia saxatilis
Brassicaceae	Barbarea orthoceras
Brassicaceae	Barbarea taiwaniana
Brassicaceae	Barbarea verna
Brassicaceae	Barbarea vulgaris
Brassicaceae	Berteroa incana
Brassicaceae	Berteroella maximowiczii
Brassicaceae	Brassica juncea
Brassicaceae	Brassica juncea var. integrifolia
Brassicaceae	Brassica juncea var. multiceps
Brassicaceae	Brassica juncea var. multisecta
Brassicaceae	Brassica juncea var. napiformis
Brassicaceae	Brassica juncea var. rugosa
Brassicaceae	Brassica juncea var. sabellica
Brassicaceae	Brassica juncea var. tumida
Brassicaceae	Brassica napus
Brassicaceae	Brassica napus var. napobrassica
Brassicaceae	Brassica narinosa
Brassicaceae	Brassica nigra
Brassicaceae	Brassica oleracea
Brassicaceae	Brassica oleracea var. acephala
Brassicaceae	Brassica oleracea var. acephala f. tricolor
Brassicaceae	Brassica oleracea var. botrytis
Brassicaceae	Brassica oleracea var. capitata
Brassicaceae	Brassica oleracea var. fimbriata
Brassicaceae	Brassica oleracea var. gemmifera
Brassicaceae	Brassica oleracea var. gonygylodes
Brassicaceae	Brassica oleracea var. italica
Brassicaceae	Brassica rapa var. akana
Brassicaceae	Brassica rapa var. chinensis
Brassicaceae	Brassica rapa var. dichotoma
Brassicaceae	Brassica rapa var. glabra
Brassicaceae	Brassica rapa var. glabra 'Pe-tsai'
Brassicaceae	Brassica rapa var. hakabura
Brassicaceae	Brassica rapa var. narinosa
Brassicaceae	Brassica rapa var. neosuguki
Brassicaceae	Brassica rapa var. nipposinica
Brassicaceae	Brassica rapa var. oleifera
Brassicaceae	Brassica rapa var. pekinensis 'Dentata'
Brassicaceae	Brassica rapa var. perviridis
Brassicaceae	Brassica rapa var. piaoh-tsai
Brassicaceae	Brassica rapa var. rapa
Brassicaceae	Brassica tornefortii
Brassicaceae	Braya humilis
Brassicaceae	Bunias cochlearioides
Brassicaceae	Cakile edentula
Brassicaceae	Camelina alyssum
Brassicaceae	Camelina microcarpa
Brassicaceae	Camelina sativa
Brassicaceae	Capsella bursa-pastoris
Brassicaceae	Capsella bursa-pastoris var. bursa-pastoris
Brassicaceae	Capsella bursa-pastoris var. triangularis
Brassicaceae	Capsella grandiflora
Brassicaceae	Capsella rubella
Brassicaceae	Cardamine amariformis
Brassicaceae	Cardamine anemonoides
Brassicaceae	Cardamine anemonoides f. major
Brassicaceae	Cardamine anemonoides f. suavis
Brassicaceae	Cardamine appendiculata
Brassicaceae	Cardamine arakiana
Brassicaceae	Cardamine bellidifolia
Brassicaceae	Cardamine changbaiana
Brassicaceae	Cardamine circaeoides
Brassicaceae	Cardamine dentipetala
Brassicaceae	Cardamine dentipetala var. longifructa
Brassicaceae	Cardamine fallax
Brassicaceae	Cardamine flexuosa
Brassicaceae	Cardamine glechomifolia
Brassicaceae	Cardamine hirsuta
Brassicaceae	Cardamine impatiens
Brassicaceae	Cardamine impatiens var. eriocarpa
Brassicaceae	Cardamine impatiens var. impatiens
Brassicaceae	Cardamine impatiens var. tenuissima
Brassicaceae	Cardamine kiusiana
Brassicaceae	Cardamine kokaiensis
Brassicaceae	Cardamine komarovii
Brassicaceae	Cardamine leucantha
Brassicaceae	Cardamine leucantha var. glaberrima
Brassicaceae	Cardamine leucantha var. leucantha
Brassicaceae	Cardamine longifructus
Brassicaceae	Cardamine lyrata
Brassicaceae	Cardamine macrophylla
Brassicaceae	Cardamine niigatensis
Brassicaceae	Cardamine nipponica
Brassicaceae	Cardamine occulta
Brassicaceae	Cardamine pratensis
Brassicaceae	Cardamine prorepens
Brassicaceae	Cardamine pseudowasabi
Brassicaceae	Cardamine regeliana
Brassicaceae	Cardamine schinziana
Brassicaceae	Cardamine schinziana f. lasiocarpa
Brassicaceae	Cardamine scutata
Brassicaceae	Cardamine sp.
Brassicaceae	Cardamine tanakae
Brassicaceae	Cardamine torrentis
Brassicaceae	Cardamine trifida
Brassicaceae	Cardamine umbellata
Brassicaceae	Cardamine valida
Brassicaceae	Cardamine yezoensis
Brassicaceae	Carrichtera annua
Brassicaceae	Catolobus ligulifolia
Brassicaceae	Catolobus ligulifolius
Brassicaceae	Catolobus pendula
Brassicaceae	Catolobus pendulus
Brassicaceae	Chorispora tenella
Brassicaceae	Clausia trichosepala
Brassicaceae	Cochlearia oblongifolia
Brassicaceae	Cochlearia officinalis
Brassicaceae	Cochlearia officinalis subsp. oblongifolia
Brassicaceae	Coincya monensis
Brassicaceae	Coincya monensis subsp. cheiranthos
Brassicaceae	Conringia orientalis
Brassicaceae	Crambe maritima
Brassicaceae	Descurainia pinnata
Brassicaceae	Descurainia sophia
Brassicaceae	Diplotaxis muralis
Brassicaceae	Diplotaxis tenuifolia
Brassicaceae	Diplotaxis viminea
Brassicaceae	Dontostemon dentatus
Brassicaceae	Dontostemon dentatus var. dentatus
Brassicaceae	Dontostemon dentatus var. glandulosus
Brassicaceae	Dontostemon hispidus
Brassicaceae	Dontostemon integrifolius
Brassicaceae	Dontostemon micranthus
Brassicaceae	Dontostemon pinnatifidus
Brassicaceae	Draba borealis
Brassicaceae	Draba grandis
Brassicaceae	Draba igarashii
Brassicaceae	Draba japonica
Brassicaceae	Draba kitadakensis
Brassicaceae	Draba mongolica
Brassicaceae	Draba nakaiana
Brassicaceae	Draba nemorosa
Brassicaceae	Draba nemorosa f. leiocarpa
Brassicaceae	Draba nipponica f. ramosa
Brassicaceae	Draba nipponica var. linearis
Brassicaceae	Draba nipponica var. nipponica
Brassicaceae	Draba oiana
Brassicaceae	Draba okamotoi
Brassicaceae	Draba sachalinensis
Brassicaceae	Draba sachalinensis var. sachalinensis
Brassicaceae	Draba sachalinensis var. shinanomontana
Brassicaceae	Draba sakuraii
Brassicaceae	Draba sakuraii var. linearis
Brassicaceae	Draba sakuraii var. nipponica
Brassicaceae	Draba sakuraii var. sakuraii
Brassicaceae	Draba sekiyana
Brassicaceae	Draba shiroumana
Brassicaceae	Draba ussuriensis
Brassicaceae	Draba verna
Brassicaceae	Eruca cappadocica
Brassicaceae	Eruca vesicaria subsp. sativa
Brassicaceae	Erucastrum gallicum
Brassicaceae	Erucastrum incanum
Brassicaceae	Erysimum amurense
Brassicaceae	Erysimum cheiranthoides
Brassicaceae	Erysimum cheiri
Brassicaceae	Erysimum flavum
Brassicaceae	Erysimum macilentum
Brassicaceae	Erysimum repandum
Brassicaceae	Eutrema japonicum
Brassicaceae	Eutrema okinosimense
Brassicaceae	Eutrema tenue
Brassicaceae	Hesperis matronalis
Brassicaceae	Hesperis sibirica
Brassicaceae	Hornungia alpina
Brassicaceae	Iberis amara
Brassicaceae	Iberis gibraltarica
Brassicaceae	Iberis odorata
Brassicaceae	Iberis pruitii
Brassicaceae	Iberis sempervirens
Brassicaceae	Iberis umbellata
Brassicaceae	Ionopsidium acaule
Brassicaceae	Isatis tinctoria
Brassicaceae	Isatis tinctoria var. indigotica
Brassicaceae	Isatis tinctoria var. tinctoria
Brassicaceae	Lepidium africanum
Brassicaceae	Lepidium apetalum
Brassicaceae	Lepidium bonariense
Brassicaceae	Lepidium campestre
Brassicaceae	Lepidium cartilagineum
Brassicaceae	Lepidium densiflorum
Brassicaceae	Lepidium didymum
Brassicaceae	Lepidium draba
Brassicaceae	Lepidium englerianum
Brassicaceae	Lepidium fasciculatum
Brassicaceae	Lepidium latifolium
Brassicaceae	Lepidium perfoliatum
Brassicaceae	Lepidium pinnatifidum
Brassicaceae	Lepidium ruderale
Brassicaceae	Lepidium sativum
Brassicaceae	Lepidium virginicum
Brassicaceae	Lobularia maritima
Brassicaceae	Lunaria annua
Brassicaceae	Macropodium pterospermum
Brassicaceae	Malcolmia maritima
Brassicaceae	Matthiola incana
Brassicaceae	Matthiola longipetala subsp. bicornis
Brassicaceae	Mattonia incana
Brassicaceae	Moricandia arvensis
Brassicaceae	Myagrum perfoliatum
Brassicaceae	Nasturtium microphyllum
Brassicaceae	Nasturtium officinale
Brassicaceae	Neslia paniculata
Brassicaceae	Noccaea cochleariformis
Brassicaceae	Noccaea japonica
Brassicaceae	Noccaea thlaspidioides
Brassicaceae	Orychophragmus violaceus
Brassicaceae	Parrya nudicaulis
Brassicaceae	Petrocallis pyrenaica
Brassicaceae	Raphanus raphanistrum
Brassicaceae	Raphanus sativus
Brassicaceae	Raphanus sativus f. raphanistroides
Brassicaceae	Raphanus sativus f. sativus
Brassicaceae	Raphanus sativus var. chinensis
Brassicaceae	Raphanus sativus var. hortensis
Brassicaceae	Raphanus sativus var. hortensis f. raphanistroides
Brassicaceae	Raphanus sativus var. niger
Brassicaceae	Raphanus sativus var. sativus
Brassicaceae	Rapistrum rugosum
Brassicaceae	Rapistrum rugosum var. microcarpum
Brassicaceae	Rapistrum rugosum var. rugosum
Brassicaceae	Rapistrum rugosum var. venosum
Brassicaceae	Rorippa × armoracioies
Brassicaceae	Rorippa × brachyceras
Brassicaceae	Rorippa amphibia
Brassicaceae	Rorippa austriaca
Brassicaceae	Rorippa barbareifolia
Brassicaceae	Rorippa cantoniensis
Brassicaceae	Rorippa curvisiliqua
Brassicaceae	Rorippa dubia
Brassicaceae	Rorippa globosa
Brassicaceae	Rorippa indica
Brassicaceae	Rorippa indica f. longicarpa
Brassicaceae	Rorippa indica f. viridiflora
Brassicaceae	Rorippa palustris
Brassicaceae	Rorippa sylvestris
Brassicaceae	Rorippa teres
Brassicaceae	Sinapis alba
Brassicaceae	Sinapis arvensis
Brassicaceae	Sinapis arvensis var. orientalis
Brassicaceae	Sisymbrium altissimum
Brassicaceae	Sisymbrium erysimoides
Brassicaceae	Sisymbrium heteromallum
Brassicaceae	Sisymbrium irio
Brassicaceae	Sisymbrium loeselii
Brassicaceae	Sisymbrium luteum
Brassicaceae	Sisymbrium officinale
Brassicaceae	Sisymbrium officinale var. leiocarpum
Brassicaceae	Sisymbrium officinale var. officinale
Brassicaceae	Sisymbrium orientale
Brassicaceae	Sisymbrium polymorphum
Brassicaceae	Stevenia canescens
Brassicaceae	Stevenia cheiranthoides
Brassicaceae	Stevenia maximowiczii
Brassicaceae	Subularia aquatica
Brassicaceae	Thlaspi arvense
Brassicaceae	Turritis glabra
Brassicaceae	Yinshania rivulorum
Olacaceae	Olax imbricata
Olacaceae	Ximenia americana
Opiliaceae	Champereia manillana
Balanophoraceae	Balanophora fungosa
Balanophoraceae	Balanophora harlandii
Balanophoraceae	Balanophora japonica
Balanophoraceae	Balanophora laxiflora
Balanophoraceae	Balanophora nipponica
Balanophoraceae	Balanophora subcupularis
Balanophoraceae	Balanophora tobiracola
Balanophoraceae	Balanophora yakushimensis
Santalaceae	Buckleya lanceolata
Santalaceae	Buckleya lanceolata f. tanigawaensis
Santalaceae	Korthalsella japonica
Santalaceae	Santalum album
Santalaceae	Santalum boninense
Santalaceae	Thesium chinense
Santalaceae	Thesium longifolium
Santalaceae	Thesium refractum
Santalaceae	Viscum album subsp. album
Santalaceae	Viscum album subsp. coloratum
Santalaceae	Viscum album subsp. coloratum f. lutescens
Santalaceae	Viscum album subsp. coloratum f. rubroaurantiacum
Santalaceae	Viscum diospyrosicola
Santalaceae	Viscum liquidambaricola
Santalaceae	Viscum multinerve
Schoepfiaceae	Schoepfia jasminodora
Loranthaceae	Loranthus delavayi
Loranthaceae	Loranthus tanakae
Loranthaceae	Scurrula notothixoides
Loranthaceae	Scurrula parasitica
Loranthaceae	Scurrula phoebe-formosanae
Loranthaceae	Taxillus caloreas
Loranthaceae	Taxillus kaempferi
Loranthaceae	Taxillus kaempferi var. kaempferi
Loranthaceae	Taxillus kaempferi var. obovata
Loranthaceae	Taxillus levinei
Loranthaceae	Taxillus limprichtii
Loranthaceae	Taxillus liquidambaricola
Loranthaceae	Taxillus nigrans
Loranthaceae	Taxillus pseudochinensis
Loranthaceae	Taxillus sutchuenensis
Loranthaceae	Taxillus theifer
Loranthaceae	Taxillus tsaii
Loranthaceae	Taxillus yadoriki
Tamaricaceae	Reaumuria soongorica
Tamaricaceae	Tamarix aphylla
Tamaricaceae	Tamarix chinensis
Tamaricaceae	Tamarix mannifera
Plumbaginaceae	Armeria alliacea
Plumbaginaceae	Armeria juniperifolia
Plumbaginaceae	Armeria maritima
Plumbaginaceae	Armeria vulgaris subsp. arctica
Plumbaginaceae	Ceratostigma plumbaginoides
Plumbaginaceae	Goniolimon speciosum
Plumbaginaceae	Goniolimon tataricum
Plumbaginaceae	Limonium aureum
Plumbaginaceae	Limonium bicolor
Plumbaginaceae	Limonium franchetii
Plumbaginaceae	Limonium latifolium
Plumbaginaceae	Limonium senkakuense
Plumbaginaceae	Limonium sinense
Plumbaginaceae	Limonium sinuatum
Plumbaginaceae	Limonium tetragonum
Plumbaginaceae	Limonium wrightii f. albescens
Plumbaginaceae	Limonium wrightii f. albolutescens
Plumbaginaceae	Limonium wrightii var. arbusculum
Plumbaginaceae	Limonium wrightii var. wrightii
Plumbaginaceae	Limonium wrightii var. wrightii f. wrightii
Plumbaginaceae	Plumbago auriculata
Plumbaginaceae	Plumbago indica
Plumbaginaceae	Plumbago zeylanica
Polygonaceae	－
Polygonaceae	Aconogonon ajanense
Polygonaceae	Aconogonon alpinum
Polygonaceae	Aconogonon angustifolium
Polygonaceae	Aconogonon brachytrichum
Polygonaceae	Aconogonon chaneyi
Polygonaceae	Aconogonon divaricatum
Polygonaceae	Aconogonon divaricatum var. weyrichii
Polygonaceae	Aconogonon limosum
Polygonaceae	Aconogonon microcarpum
Polygonaceae	Aconogonon mollifolium
Polygonaceae	Aconogonon nakaii
Polygonaceae	Aconogonon ochreatum var. laxmannii
Polygonaceae	Aconogonon platyphyllum
Polygonaceae	Aconogonon weyrichii var. alpinum
Polygonaceae	Aconogonon weyrichii var. weyrichii
Polygonaceae	Antigonon leptopus
Polygonaceae	Atraphaxis frutescens
Polygonaceae	Atraphaxis manshurica
Polygonaceae	Bistorta abukumensis
Polygonaceae	Bistorta alopecuroides
Polygonaceae	Bistorta hayachinensis
Polygonaceae	Bistorta manshuriensis
Polygonaceae	Bistorta ochotensis
Polygonaceae	Bistorta officinalis subsp. japonica
Polygonaceae	Bistorta officinalis subsp. pacifica
Polygonaceae	Bistorta pacifica f. velutina
Polygonaceae	Bistorta suffulta
Polygonaceae	Bistorta suffulta f. pubescens
Polygonaceae	Bistorta tenuicaulis var. chionophila
Polygonaceae	Bistorta tenuicaulis var. tenuicaulis
Polygonaceae	Bistorta vivipara
Polygonaceae	Bistorta vivipara f. roessleri
Polygonaceae	Coccoloba uvifera
Polygonaceae	Fagopyrum dibotrys
Polygonaceae	Fagopyrum esculentum
Polygonaceae	Fagopyrum tataricum
Polygonaceae	Fallopia × bohemica
Polygonaceae	Fallopia baldschuanica
Polygonaceae	Fallopia ciliinervis
Polygonaceae	Fallopia convolvulus
Polygonaceae	Fallopia dentatoalata
Polygonaceae	Fallopia dumetorum
Polygonaceae	Fallopia forbesii
Polygonaceae	Fallopia japonica f. elata
Polygonaceae	Fallopia japonica var. compacta f. colorans
Polygonaceae	Fallopia japonica var. hachidyoensis
Polygonaceae	Fallopia japonica var. japonica
Polygonaceae	Fallopia japonica var. japonica f. colorans
Polygonaceae	Fallopia japonica var. uzenensis
Polygonaceae	Fallopia multiflora
Polygonaceae	Fallopia multiflora var. hypoleuca
Polygonaceae	Fallopia sachalinensis
Polygonaceae	Knorringia sibirica
Polygonaceae	Koenigia islandica
Polygonaceae	Koenigia nepalensis
Polygonaceae	Muehlenbeckia complexa
Polygonaceae	Muehlenbeckia platyclada
Polygonaceae	Oxyria digyna
Polygonaceae	Persicaria × musashinoensis
Polygonaceae	Persicaria amphibia
Polygonaceae	Persicaria amphibia var. amurensis
Polygonaceae	Persicaria attenuata subsp. pulchra
Polygonaceae	Persicaria barbata
Polygonaceae	Persicaria barbata var. barbata
Polygonaceae	Persicaria barbata var. gracilis
Polygonaceae	Persicaria biconvexa
Polygonaceae	Persicaria breviochreata
Polygonaceae	Persicaria bungeana
Polygonaceae	Persicaria capitata
Polygonaceae	Persicaria chinensis
Polygonaceae	Persicaria clivorum
Polygonaceae	Persicaria debilis
Polygonaceae	Persicaria dichotoma
Polygonaceae	Persicaria dissitiflora
Polygonaceae	Persicaria erectominor
Polygonaceae	Persicaria erectominor var. erectominor
Polygonaceae	Persicaria erectominor var. erectominor f. erectominor
Polygonaceae	Persicaria erectominor var. erectominor f. viridiflora
Polygonaceae	Persicaria erectominor var. sungareensis
Polygonaceae	Persicaria filiformis
Polygonaceae	Persicaria filiformis f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria filiformis 'Variegata'
Polygonaceae	Persicaria foliosa var. foliosa
Polygonaceae	Persicaria foliosa var. nikaii
Polygonaceae	Persicaria foliosa var. paludicola
Polygonaceae	Persicaria geocarpica
Polygonaceae	Persicaria glabra
Polygonaceae	Persicaria glacialis
Polygonaceae	Persicaria hastatosagittata
Polygonaceae	Persicaria hydropiper
Polygonaceae	Persicaria hydropiper f. angustissima
Polygonaceae	Persicaria hydropiper f. purpurascens
Polygonaceae	Persicaria hydropiper f. viridis
Polygonaceae	Persicaria hydropiper var. hydropiper
Polygonaceae	Persicaria hydropiper var. maximowiczii
Polygonaceae	Persicaria hydropiper var. maximowiczii f. viridis
Polygonaceae	Persicaria hydropiper var. scabrida
Polygonaceae	Persicaria japonica
Polygonaceae	Persicaria japonica var. japonica
Polygonaceae	Persicaria japonica var. scabrida
Polygonaceae	Persicaria koreensis
Polygonaceae	Persicaria koreensis f. viridiflora
Polygonaceae	Persicaria lapathifolia var. incana
Polygonaceae	Persicaria lapathifolia var. lanata
Polygonaceae	Persicaria lapathifolia var. lapathifolia
Polygonaceae	Persicaria lii
Polygonaceae	Persicaria longiseta
Polygonaceae	Persicaria longiseta f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria longiseta f. brevifolia
Polygonaceae	Persicaria longiseta f. divaricatoramosa
Polygonaceae	Persicaria maackiana
Polygonaceae	Persicaria maackiana f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis
Polygonaceae	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. amblyophylla
Polygonaceae	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. pubescens
Polygonaceae	Persicaria maculosa subsp. maculosa
Polygonaceae	Persicaria manshuricola
Polygonaceae	Persicaria mikawana
Polygonaceae	Persicaria mikawana f. alboviridis
Polygonaceae	Persicaria muricata
Polygonaceae	Persicaria muricata f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria neofiliformis
Polygonaceae	Persicaria nepalensis
Polygonaceae	Persicaria nepalensis f. adenothrix
Polygonaceae	Persicaria odorata subsp. conspicua
Polygonaceae	Persicaria odorata subsp. conspicua f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria orientalis
Polygonaceae	Persicaria pensylvanica
Polygonaceae	Persicaria pensylvanica var. laevigata
Polygonaceae	Persicaria pensylvanica var. pensylvanica
Polygonaceae	Persicaria perfoliata
Polygonaceae	Persicaria posumbu
Polygonaceae	Persicaria posumbu var. posumbu
Polygonaceae	Persicaria posumbu var. posumbu f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria posumbu var. stenophylla
Polygonaceae	Persicaria praetermissa
Polygonaceae	Persicaria pubescens
Polygonaceae	Persicaria pubescens f. macrantha
Polygonaceae	Persicaria pubescens var. acuminata
Polygonaceae	Persicaria pulchra
Polygonaceae	Persicaria runcinata
Polygonaceae	Persicaria sagittata
Polygonaceae	Persicaria sagittata f. viridialba
Polygonaceae	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	Persicaria sagittata var. sibirica f. inermis
Polygonaceae	Persicaria sagittata var. sibirica f. pilosa
Polygonaceae	Persicaria sagittata var. sibirica f. tomentosa
Polygonaceae	Persicaria senticosa
Polygonaceae	Persicaria senticosa f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria senticosa f. inermis
Polygonaceae	Persicaria senticosa var. inermis
Polygonaceae	Persicaria taitoinsularis
Polygonaceae	Persicaria taquetii
Polygonaceae	Persicaria tenella
Polygonaceae	Persicaria tenella f. albida
Polygonaceae	Persicaria tenella var. tenella
Polygonaceae	Persicaria thunbergii
Polygonaceae	Persicaria thunbergii f. albiflora
Polygonaceae	Persicaria thunbergii f. viridialba
Polygonaceae	Persicaria thunbergii var. hassegawae
Polygonaceae	Persicaria thunbergii var. hastata
Polygonaceae	Persicaria thunbergii var. oreophila
Polygonaceae	Persicaria thunbergii var. thunbergii
Polygonaceae	Persicaria tinctoria
Polygonaceae	Persicaria trigonocarpa
Polygonaceae	Persicaria trigonocarpa var. roseoviridis
Polygonaceae	Persicaria viscofera f. viridescens
Polygonaceae	Persicaria viscofera var. robusta
Polygonaceae	Persicaria viscofera var. robusta f. laevis
Polygonaceae	Persicaria viscofera var. viscofera
Polygonaceae	Persicaria viscosa
Polygonaceae	Polygonum argyrocoleon
Polygonaceae	Polygonum aviculare subsp. aviculare
Polygonaceae	Polygonum aviculare subsp. depressum
Polygonaceae	Polygonum aviculare subsp. neglectum
Polygonaceae	Polygonum aviculare var. aviculare
Polygonaceae	Polygonum caducifolium
Polygonaceae	Polygonum cuspidatum var. uzenense f. roseum
Polygonaceae	Polygonum fusco-ochreatum
Polygonaceae	Polygonum humifusum
Polygonaceae	Polygonum liaotungense
Polygonaceae	Polygonum patulum
Polygonaceae	Polygonum plebeium
Polygonaceae	Polygonum polyneuron
Polygonaceae	Polygonum ramosissimum
Polygonaceae	Polygonum rigidum
Polygonaceae	Polygonum ryukyuense
Polygonaceae	Reynoutria japonica f. elata
Polygonaceae	Rheum compactum
Polygonaceae	Rheum coreanum
Polygonaceae	Rheum nobile
Polygonaceae	Rheum palmatum
Polygonaceae	Rheum palmatum var. tanguticum
Polygonaceae	Rheum rhabarbatum
Polygonaceae	Rumex × abortivus
Polygonaceae	Rumex × autranianus
Polygonaceae	Rumex × hybridus
Polygonaceae	Rumex × nankingensis
Polygonaceae	Rumex × ogulinensis
Polygonaceae	Rumex × oryzetorum
Polygonaceae	Rumex × pratensis
Polygonaceae	Rumex × propinquus
Polygonaceae	Rumex × schulzei
Polygonaceae	Rumex acetosa
Polygonaceae	Rumex acetosella
Polygonaceae	Rumex acetosella subsp. acetosella
Polygonaceae	Rumex acetosella subsp. pyrenaicus
Polygonaceae	Rumex alpestris subsp. lapponicus
Polygonaceae	Rumex amurensis
Polygonaceae	Rumex aquaticus
Polygonaceae	Rumex brownii
Polygonaceae	Rumex conglomeratus
Polygonaceae	Rumex crispus
Polygonaceae	Rumex crispus × R. japonicus
Polygonaceae	Rumex dentatus
Polygonaceae	Rumex dentatus subsp. klotzschianus
Polygonaceae	Rumex dentatus subsp. klotzschianus × R. obtusifolius
Polygonaceae	Rumex dentatus subsp. nigricans
Polygonaceae	Rumex gmelinii
Polygonaceae	Rumex hastatulus
Polygonaceae	Rumex hydrolapathum
Polygonaceae	Rumex hypogaeus
Polygonaceae	Rumex japonicus
Polygonaceae	Rumex japonicus × R. longifolius
Polygonaceae	Rumex japonicus × R. obtusifolius
Polygonaceae	Rumex longifolius
Polygonaceae	Rumex madaio
Polygonaceae	Rumex maritimus
Polygonaceae	Rumex maritimus var. maritimus
Polygonaceae	Rumex maritimus var. ochotskius
Polygonaceae	Rumex marshallianus
Polygonaceae	Rumex nepalensis
Polygonaceae	Rumex nepalensis subsp. andreaeanus
Polygonaceae	Rumex obtusifolius
Polygonaceae	Rumex patentia subsp. callosus
Polygonaceae	Rumex pulcher
Polygonaceae	Rumex sanguineus
Polygonaceae	Rumex scutatus
Polygonaceae	Rumex spinosus
Polygonaceae	Rumex stenophyllus
Polygonaceae	Rumex thyrsiflorus
Polygonaceae	Rumex trisetifer
Droseraceae	Aldrovanda vesiculosa
Droseraceae	Dionaea muscipula
Droseraceae	Drosera × obovata
Droseraceae	Drosera anglica
Droseraceae	Drosera binata
Droseraceae	Drosera burmannii
Droseraceae	Drosera indica
Droseraceae	Drosera indica f. albiflora
Droseraceae	Drosera intermedia
Droseraceae	Drosera makinoi
Droseraceae	Drosera pedata
Droseraceae	Drosera peltata
Droseraceae	Drosera peltata var. lunata
Droseraceae	Drosera peltata var. nipponica
Droseraceae	Drosera rotundifolia
Droseraceae	Drosera spathulata
Droseraceae	Drosera spathulata f. chionantha
Droseraceae	Drosera spatulata
Droseraceae	Drosera spatulata f. chionantha
Droseraceae	Drosera tokaiensis subsp. hyugaensis
Droseraceae	Drosera tokaiensis subsp. tokaiensis
Droseraceae	Drosera toyoakensis
Droseraceae	Drosophyllum lusitanicum
Nepenthaceae	Nepenthes ampullaria
Nepenthaceae	Nepenthes burbidgeae
Nepenthaceae	Nepenthes gracilis
Nepenthaceae	Nepenthes hookeriana
Nepenthaceae	Nepenthes lowii
Nepenthaceae	Nepenthes maxima
Nepenthaceae	Nepenthes mirabilis
Nepenthaceae	Nepenthes rafflesiana
Nepenthaceae	Nepenthes rajah
Nepenthaceae	Nepenthes reinwardtiana
Nepenthaceae	Nepenthes veitchii
Nepenthaceae	Nepenthes villosa
Ancistrocladaceae	Ancistrocladus tectorius
Caryophyllaceae	Acanthophyllum cerastioides
Caryophyllaceae	Agrostemma githago
Caryophyllaceae	Arenaria capillaris var. glandulifera
Caryophyllaceae	Arenaria katoana
Caryophyllaceae	Arenaria katoana var. katoana
Caryophyllaceae	Arenaria katoana var. lanceolata
Caryophyllaceae	Arenaria lateriflora
Caryophyllaceae	Arenaria merckioides
Caryophyllaceae	Arenaria merckioides var. chokaiensis
Caryophyllaceae	Arenaria merckioides var. merckioides
Caryophyllaceae	Arenaria montana
Caryophyllaceae	Arenaria serpyllifolia
Caryophyllaceae	Arenaria serpyllifolia var. serpyllifolia
Caryophyllaceae	Arenaria serpyllifolia var. viscida
Caryophyllaceae	Arenaria trinervia
Caryophyllaceae	Arenaria verna var. caespitosa
Caryophyllaceae	Arenatria uliginosa
Caryophyllaceae	Atocion armeria
Caryophyllaceae	Cerastium akiyoshiense
Caryophyllaceae	Cerastium arvense
Caryophyllaceae	Cerastium arvense subsp. arvense
Caryophyllaceae	Cerastium arvense subsp. strictum
Caryophyllaceae	Cerastium arvense subsp. strictum var. mitsumorense
Caryophyllaceae	Cerastium calcicola
Caryophyllaceae	Cerastium cerastioides
Caryophyllaceae	Cerastium fischerianum
Caryophyllaceae	Cerastium fischerianum var. fischerianum
Caryophyllaceae	Cerastium fischerianum var. molle
Caryophyllaceae	Cerastium fontanum subsp. vulgare
Caryophyllaceae	Cerastium fontanum subsp. vulgare var. angustifolium
Caryophyllaceae	Cerastium fontanum subsp. vulgare var. vulgare
Caryophyllaceae	Cerastium formosanum
Caryophyllaceae	Cerastium furcatum var. ibukiense
Caryophyllaceae	Cerastium glomeratum
Caryophyllaceae	Cerastium ibukiense
Caryophyllaceae	Cerastium kaoi
Caryophyllaceae	Cerastium morrisonense
Caryophyllaceae	Cerastium parvipetalum
Caryophyllaceae	Cerastium pauciflorum
Caryophyllaceae	Cerastium pauciflorum var. amurense
Caryophyllaceae	Cerastium rubescens var. koreanum
Caryophyllaceae	Cerastium rubescens var. koreanum f. takedae
Caryophyllaceae	Cerastium rubescens var. koreanum f. tetraschistum
Caryophyllaceae	Cerastium rubescens var. ovatum
Caryophyllaceae	Cerastium rubescens var. ovatum f. tetraschistum
Caryophyllaceae	Cerastium schizopetalum var. bifidum
Caryophyllaceae	Cerastium schizopetalum var. schizopetalum
Caryophyllaceae	Cerastium subpilosum
Caryophyllaceae	Cerastium takasagomontanum
Caryophyllaceae	Cerastium tomentosum
Caryophyllaceae	Cherleria laricifolia
Caryophyllaceae	Dianthus × isensis
Caryophyllaceae	Dianthus × nigritus
Caryophyllaceae	Dianthus armeria
Caryophyllaceae	Dianthus barbatus
Caryophyllaceae	Dianthus barbatus var. asiaticus
Caryophyllaceae	Dianthus buergeri
Caryophyllaceae	Dianthus carthusianorum
Caryophyllaceae	Dianthus caryophyllus
Caryophyllaceae	Dianthus caryophyllus × D. plumarius
Caryophyllaceae	Dianthus chinensis
Caryophyllaceae	Dianthus chinensis f. albiflorus
Caryophyllaceae	Dianthus chinensis var. morii
Caryophyllaceae	Dianthus chinensis var. semperflorens
Caryophyllaceae	Dianthus deltoides
Caryophyllaceae	Dianthus gratianopolitanus
Caryophyllaceae	Dianthus japonicus
Caryophyllaceae	Dianthus japonicus × D. kiusianus
Caryophyllaceae	Dianthus japonicus f. albiflorus
Caryophyllaceae	Dianthus kiusianus
Caryophyllaceae	Dianthus knappii
Caryophyllaceae	Dianthus palinensis
Caryophyllaceae	Dianthus plumarius
Caryophyllaceae	Dianthus repens
Caryophyllaceae	Dianthus shinanensis
Caryophyllaceae	Dianthus shinanensis f. alpinus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. amoenus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. hayatae
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. longicalycinus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. longicalycinus f. albiflorus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. longicalycinus f. latifolius
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. longicalycinus f. tricolor
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. pycnophyllus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. speciosus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. speciosus f. chionanthus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. superbus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. superbus f. albiflorus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. superbus f. latifolius
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. superbus f. leucanthus
Caryophyllaceae	Dianthus superbus var. taiwanensis
Caryophyllaceae	Drymaria cordata
Caryophyllaceae	Drymaria cordata var. pacifica
Caryophyllaceae	Drymaria diandra
Caryophyllaceae	Ebraxis antirrhina
Caryophyllaceae	Eremogone capillaris
Caryophyllaceae	Eremogone juncea
Caryophyllaceae	Eremogone juncea var. glabra
Caryophyllaceae	Eudianthe coeli-rosa
Caryophyllaceae	Gypsophila davurica
Caryophyllaceae	Gypsophila elegans
Caryophyllaceae	Gypsophila elegans var. carminea
Caryophyllaceae	Gypsophila oldhamiana
Caryophyllaceae	Gypsophila pacifica
Caryophyllaceae	Gypsophila paniculata
Caryophyllaceae	Gypsophila perfoliata
Caryophyllaceae	Gypsophila repens
Caryophyllaceae	Gypsophila vaccaria
Caryophyllaceae	Herniaria glabra
Caryophyllaceae	Holosteum umbellatum
Caryophyllaceae	Honckenya peploides subsp. major
Caryophyllaceae	Honckenya peploides var. major
Caryophyllaceae	Lepyrodiclis holosteoides
Caryophyllaceae	Lychnis × haageana
Caryophyllaceae	Lychnis cognata
Caryophyllaceae	Lychnis fulgens
Caryophyllaceae	Lychnis gracillima
Caryophyllaceae	Lychnis kiusiana
Caryophyllaceae	Lychnis miqueliana
Caryophyllaceae	Lychnis sieboldii
Caryophyllaceae	Lychnis wilfordii
Caryophyllaceae	Melandrium umbellatum
Caryophyllaceae	Minuartia arctica var. arctica
Caryophyllaceae	Minuartia arctica var. hondoensis
Caryophyllaceae	Minuartia biflora
Caryophyllaceae	Minuartia laricina
Caryophyllaceae	Minuartia macrocarpa subsp. kurilensis
Caryophyllaceae	Minuartia macrocarpa var. jooi
Caryophyllaceae	Minuartia macrocarpa var. koreana
Caryophyllaceae	Minuartia macrocarpa var. yezoalpina
Caryophyllaceae	Minuartia verna
Caryophyllaceae	Minuartia verna var. japonica
Caryophyllaceae	Moehringia lateriflora
Caryophyllaceae	Moehringia trinervia
Caryophyllaceae	Moenchia erecta
Caryophyllaceae	Petrorhagia nanteulii
Caryophyllaceae	Petrorhagia prolifera
Caryophyllaceae	Petrorhagia saxifraga
Caryophyllaceae	Polycarpaea corymbosa
Caryophyllaceae	Polycarpon tetraphyllum
Caryophyllaceae	Psamophiliella muralis
Caryophyllaceae	Pseudostellaria bulbosa
Caryophyllaceae	Pseudostellaria coreana
Caryophyllaceae	Pseudostellaria davidii
Caryophyllaceae	Pseudostellaria ebracteata
Caryophyllaceae	Pseudostellaria heterantha
Caryophyllaceae	Pseudostellaria heterantha var. heterantha
Caryophyllaceae	Pseudostellaria heterantha var. linearifolia
Caryophyllaceae	Pseudostellaria heterophylla
Caryophyllaceae	Pseudostellaria japonica
Caryophyllaceae	Pseudostellaria longipedicellata
Caryophyllaceae	Pseudostellaria monantha
Caryophyllaceae	Pseudostellaria okamotoi
Caryophyllaceae	Pseudostellaria palibiniana
Caryophyllaceae	Pseudostellaria setulosa
Caryophyllaceae	Pseudostellaria sylvatica
Caryophyllaceae	Sagina apetala
Caryophyllaceae	Sagina decumbens
Caryophyllaceae	Sagina intermedia
Caryophyllaceae	Sagina japonica
Caryophyllaceae	Sagina maxima
Caryophyllaceae	Sagina maxima f. crassicaulis
Caryophyllaceae	Sagina procumbens
Caryophyllaceae	Sagina saginoides
Caryophyllaceae	Saponaria ocymoides
Caryophyllaceae	Saponaria officinalis
Caryophyllaceae	Scleranthus annuus
Caryophyllaceae	Scleranthus perennis
Caryophyllaceae	Silene akaisialpina
Caryophyllaceae	Silene akaisialpina f. leucantha
Caryophyllaceae	Silene aomorensis
Caryophyllaceae	Silene aprica
Caryophyllaceae	Silene aprica var. aprica
Caryophyllaceae	Silene aprica var. oldhamiana
Caryophyllaceae	Silene aprica var. ryukyuensis
Caryophyllaceae	Silene armeria
Caryophyllaceae	Silene baccifera
Caryophyllaceae	Silene baccifera var. baccifera
Caryophyllaceae	Silene baccifera var. japonica
Caryophyllaceae	Silene banksia
Caryophyllaceae	Silene banksia f. verticillata
Caryophyllaceae	Silene bungeana
Caryophyllaceae	Silene capitata
Caryophyllaceae	Silene chalcedonica
Caryophyllaceae	Silene cognata
Caryophyllaceae	Silene conica
Caryophyllaceae	Silene conoidea
Caryophyllaceae	Silene coronaria
Caryophyllaceae	Silene dichotoma
Caryophyllaceae	Silene dioica
Caryophyllaceae	Silene fasciculata
Caryophyllaceae	Silene firma
Caryophyllaceae	Silene firma f. pubescens
Caryophyllaceae	Silene fissipetala
Caryophyllaceae	Silene fissipetala var. kiiruninsularis
Caryophyllaceae	Silene flos-cuculi
Caryophyllaceae	Silene foliosa
Caryophyllaceae	Silene foliosa var. macrostyla
Caryophyllaceae	Silene fulgens
Caryophyllaceae	Silene gallica
Caryophyllaceae	Silene gallica var. gallica
Caryophyllaceae	Silene gallica var. giraldii
Caryophyllaceae	Silene gallica var. quinquevulnera
Caryophyllaceae	Silene glabella
Caryophyllaceae	Silene gracillima
Caryophyllaceae	Silene harae
Caryophyllaceae	Silene hidaka-alpina
Caryophyllaceae	Silene jenisseensis
Caryophyllaceae	Silene jenisseensis var. oliganthella
Caryophyllaceae	Silene keiskei f. minor
Caryophyllaceae	Silene keiskei var. keiskei
Caryophyllaceae	Silene keiskei var. minor
Caryophyllaceae	Silene keiskei var. minor f. albescens
Caryophyllaceae	Silene keiskei var. minor f. procumbens
Caryophyllaceae	Silene kiusiana
Caryophyllaceae	Silene koreana
Caryophyllaceae	Silene latifolia subsp. alba
Caryophyllaceae	Silene linnaeana
Caryophyllaceae	Silene miqueliana
Caryophyllaceae	Silene miqueliana f. argyrata
Caryophyllaceae	Silene miqueliana f. plena
Caryophyllaceae	Silene morrisonmontana
Caryophyllaceae	Silene morrisonmontana var. transalpina
Caryophyllaceae	Silene noctiflora
Caryophyllaceae	Silene nocturna
Caryophyllaceae	Silene nutans
Caryophyllaceae	Silene pendula
Caryophyllaceae	Silene repens var. apoiensis
Caryophyllaceae	Silene repens var. latifolia
Caryophyllaceae	Silene repens var. repens
Caryophyllaceae	Silene sachalinensis
Caryophyllaceae	Silene sieboldii
Caryophyllaceae	Silene stenophylla
Caryophyllaceae	Silene takesimensis
Caryophyllaceae	Silene tatarinowii
Caryophyllaceae	Silene tokachiensis
Caryophyllaceae	Silene uralensis
Caryophyllaceae	Silene vulgaris
Caryophyllaceae	Silene wilfordii
Caryophyllaceae	Silene yanoei
Caryophyllaceae	Spergula arvensis
Caryophyllaceae	Spergula arvensis var. arvensis
Caryophyllaceae	Spergula arvensis var. maxima
Caryophyllaceae	Spergula arvensis var. sativa
Caryophyllaceae	Spergularia bacconi
Caryophyllaceae	Spergularia bocconei
Caryophyllaceae	Spergularia marina
Caryophyllaceae	Spergularia rubra
Caryophyllaceae	Stellaria aquatica
Caryophyllaceae	Stellaria arisanensis
Caryophyllaceae	Stellaria bungeana
Caryophyllaceae	Stellaria bungeana var. stubendorfii
Caryophyllaceae	Stellaria calycantha
Caryophyllaceae	Stellaria cheleriae
Caryophyllaceae	Stellaria dichotoma
Caryophyllaceae	Stellaria discolor
Caryophyllaceae	Stellaria diversiflora
Caryophyllaceae	Stellaria diversiflora f. angustifolia
Caryophyllaceae	Stellaria diversiflora f. robusta
Caryophyllaceae	Stellaria diversiflora var. angustifolia
Caryophyllaceae	Stellaria diversiflora var. diversiflora
Caryophyllaceae	Stellaria diversiflora var. diversiflora f. robusta
Caryophyllaceae	Stellaria diversiflora var. yakumontana
Caryophyllaceae	Stellaria fenzlii
Caryophyllaceae	Stellaria fenzlii f. glaberrima
Caryophyllaceae	Stellaria filicaulis
Caryophyllaceae	Stellaria graminea
Caryophyllaceae	Stellaria hibinoi
Caryophyllaceae	Stellaria holostea
Caryophyllaceae	Stellaria humifusa
Caryophyllaceae	Stellaria longifolia
Caryophyllaceae	Stellaria media
Caryophyllaceae	Stellaria media f. glaberrima
Caryophyllaceae	Stellaria micrantha
Caryophyllaceae	Stellaria monosperma var. japonica
Caryophyllaceae	Stellaria neglecta
Caryophyllaceae	Stellaria nipponica var. nipponica
Caryophyllaceae	Stellaria nipponica var. yezoensis
Caryophyllaceae	Stellaria pallida
Caryophyllaceae	Stellaria palustris
Caryophyllaceae	Stellaria pterosperma
Caryophyllaceae	Stellaria radians
Caryophyllaceae	Stellaria reticulivena
Caryophyllaceae	Stellaria ruscifolia
Caryophyllaceae	Stellaria sessiliflora
Caryophyllaceae	Stellaria uchiyamana
Caryophyllaceae	Stellaria uchiyamana f. apetala
Caryophyllaceae	Stellaria uchiyamana var. apetala
Caryophyllaceae	Stellaria uchiyamana var. uchiyamana
Caryophyllaceae	Stellaria uliginosa
Caryophyllaceae	Stellaria uliginosa var. uliginosa
Caryophyllaceae	Stellaria uliginosa var. undulata
Caryophyllaceae	Stellaria vestita
Caryophyllaceae	Viscaria alpina
Caryophyllaceae	Viscaria vulgaris
Amaranthaceae	－
Amaranthaceae	Achyranthes aspera
Amaranthaceae	Achyranthes aspera var. aspera
Amaranthaceae	Achyranthes aspera var. rubrofusca
Amaranthaceae	Achyranthes bidentata
Amaranthaceae	Achyranthes bidentata var. bidentata
Amaranthaceae	Achyranthes bidentata var. fauriei
Amaranthaceae	Achyranthes bidentata var. hachijoensis
Amaranthaceae	Achyranthes bidentata var. japonica
Amaranthaceae	Achyranthes bidentata var. tomentosa
Amaranthaceae	Achyranthes bidentata var. tomentosa f. rotundifolia
Amaranthaceae	Achyranthes fauriei f. rotundifolia
Amaranthaceae	Achyranthes longifolia
Amaranthaceae	Aerva lanata
Amaranthaceae	Aerva sanguinolenta
Amaranthaceae	Agriophyllum squarrosum
Amaranthaceae	Alternanthera denticulata
Amaranthaceae	Alternanthera ficoidea
Amaranthaceae	Alternanthera paronychioides
Amaranthaceae	Alternanthera philoxeroides
Amaranthaceae	Alternanthera pungens
Amaranthaceae	Alternanthera sessilis
Amaranthaceae	Amaranthus × ozanonii
Amaranthaceae	Amaranthus albus
Amaranthaceae	Amaranthus arenicola
Amaranthaceae	Amaranthus blitoides
Amaranthaceae	Amaranthus blitum
Amaranthaceae	Amaranthus blitum × A. viridis
Amaranthaceae	Amaranthus caudatus
Amaranthaceae	Amaranthus crassipes
Amaranthaceae	Amaranthus cruentus
Amaranthaceae	Amaranthus deflexus
Amaranthaceae	Amaranthus dubius
Amaranthaceae	Amaranthus fimbriatus
Amaranthaceae	Amaranthus hybridus
Amaranthaceae	Amaranthus hypochondriacus
Amaranthaceae	Amaranthus palmeri
Amaranthaceae	Amaranthus powellii
Amaranthaceae	Amaranthus retroflexus
Amaranthaceae	Amaranthus spinosus
Amaranthaceae	Amaranthus tricolor
Amaranthaceae	Amaranthus tricolor subsp. tricolor
Amaranthaceae	Amaranthus tricolor var. mangostanus
Amaranthaceae	Amaranthus tricolor var. tricolor
Amaranthaceae	Amaranthus tuberculatus
Amaranthaceae	Amaranthus viridis
Amaranthaceae	Aramanthus cruentus × A. viridis
Amaranthaceae	Atriplex centralasiatica
Amaranthaceae	Atriplex fera
Amaranthaceae	Atriplex hortensis
Amaranthaceae	Atriplex maximowicziana
Amaranthaceae	Atriplex patens
Amaranthaceae	Atriplex patura
Amaranthaceae	Atriplex prostrata
Amaranthaceae	Atriplex sibirica
Amaranthaceae	Atriplex subcordata
Amaranthaceae	Atriplex suberecta
Amaranthaceae	Axyris amaranthoides
Amaranthaceae	Axyris hybrida
Amaranthaceae	Axyris koreana
Amaranthaceae	Bassia littorea
Amaranthaceae	Bassia prostrata
Amaranthaceae	Bassia scoparia
Amaranthaceae	Bassia scoparia var. littorea
Amaranthaceae	Bassia scoparia var. subvillosa
Amaranthaceae	Beta vulgaris
Amaranthaceae	Beta vulgaris var. altissima
Amaranthaceae	Beta vulgaris var. cicla
Amaranthaceae	Beta vulgaris var. lutea
Amaranthaceae	Beta vulgaris var. maritima
Amaranthaceae	Beta vulgaris var. vulgaris
Amaranthaceae	Blitum bonus-henricus
Amaranthaceae	Blitum nuttallianum
Amaranthaceae	Blutaparon wrightii
Amaranthaceae	Celosia argentea
Amaranthaceae	Celosia cristata
Amaranthaceae	Celosia cristata var. childsii
Amaranthaceae	Celosia taitoensis
Amaranthaceae	Chenopodiastrum hybridum
Amaranthaceae	Chenopodiastrum murale
Amaranthaceae	Chenopodium × preissmannii
Amaranthaceae	Chenopodium × zahnii
Amaranthaceae	Chenopodium acuminatum
Amaranthaceae	Chenopodium acuminatum var. acuminatum
Amaranthaceae	Chenopodium acuminatum var. vachelii
Amaranthaceae	Chenopodium album
Amaranthaceae	Chenopodium album var. album
Amaranthaceae	Chenopodium album var. centrorubrum
Amaranthaceae	Chenopodium album var. purpurascens
Amaranthaceae	Chenopodium bryoniifolium
Amaranthaceae	Chenopodium ficifolium
Amaranthaceae	Chenopodium giganteum
Amaranthaceae	Chenopodium gracilispicum
Amaranthaceae	Chenopodium leptophyllum
Amaranthaceae	Chenopodium opulifolium
Amaranthaceae	Chenopodium pratericola
Amaranthaceae	Chenopodium purpurascens
Amaranthaceae	Chenopodium quinoa
Amaranthaceae	Chenopodium stenophyllum
Amaranthaceae	Chenopodium strictum
Amaranthaceae	Chenopodium subglabrum
Amaranthaceae	Corispermum candelabrum
Amaranthaceae	Corispermum chinganicum
Amaranthaceae	Corispermum declinatum
Amaranthaceae	Corispermum dilutum
Amaranthaceae	Corispermum elongatum
Amaranthaceae	Corispermum hyssopifolium
Amaranthaceae	Corispermum macrocarpum
Amaranthaceae	Corispermum platypterum
Amaranthaceae	Corispermum puberulum
Amaranthaceae	Corispermum retortum
Amaranthaceae	Corispermum stauntonii
Amaranthaceae	Corispermum stenolepis
Amaranthaceae	Corispermum tylocarpum
Amaranthaceae	Cornulaca alaschanica
Amaranthaceae	Cyathula prostrata
Amaranthaceae	Cycloloma atriplicifolium
Amaranthaceae	Deeringia amaranthoides
Amaranthaceae	Deeringia polysperma
Amaranthaceae	Dysphania ambrosioides
Amaranthaceae	Dysphania anthelmintica
Amaranthaceae	Dysphania pumilio
Amaranthaceae	Dysphania schraderiana
Amaranthaceae	Froelichia gracilis
Amaranthaceae	Gomphrena celosioides
Amaranthaceae	Gomphrena globrosa
Amaranthaceae	Gomphrena haageana
Amaranthaceae	Grubovia dasyphylla
Amaranthaceae	Iresine herbstii
Amaranthaceae	Iresine herbstii 'Aureo-reticulata'
Amaranthaceae	Iresine lindenii
Amaranthaceae	Kalidium foliatum
Amaranthaceae	Kalidium gracile
Amaranthaceae	Krascheninnikovia ceratoides
Amaranthaceae	Oxybasis glauca
Amaranthaceae	Oxybasis rubra
Amaranthaceae	Oxybasis urbica
Amaranthaceae	Philoxerus wrightii f. albolutescens
Amaranthaceae	Salicornia pacifica
Amaranthaceae	Salicornia perennans
Amaranthaceae	Salsola collina
Amaranthaceae	Salsola kali
Amaranthaceae	Salsola komarovii
Amaranthaceae	Salsola tragus
Amaranthaceae	Sarcocornia pacifica
Amaranthaceae	Spinacia oleracea
Amaranthaceae	Suaeda australis
Amaranthaceae	Suaeda corniculata
Amaranthaceae	Suaeda glauca
Amaranthaceae	Suaeda japonica
Amaranthaceae	Suaeda liaotungensis
Amaranthaceae	Suaeda malacosperma
Amaranthaceae	Suaeda maritima
Amaranthaceae	Suaeda maritima subsp. asiatica
Amaranthaceae	Suaeda salsa
Amaranthaceae	Teloxys aristata
Aizoaceae	Carpobrotus chilensis
Aizoaceae	Conophytum truncatellum
Aizoaceae	Delosperma cooperi
Aizoaceae	Dorotheanthus bellidiformis
Aizoaceae	Lampranthus spectabilis
Aizoaceae	Lampranthus tenuifolius
Aizoaceae	Lithops pseudotruncatella
Aizoaceae	Mesembryanthemum cordifolium
Aizoaceae	Micropterum pinnatifidum
Aizoaceae	Sesuvium portulacastrum
Aizoaceae	Sesuvium portulacastrum f. albiflorum
Aizoaceae	Sesuvium portulacastrum f. majus
Aizoaceae	Sesuvium portulacastrum var. griseum
Aizoaceae	Sesuvium portulacastrum var. griseum f. isaoi
Aizoaceae	Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum
Aizoaceae	Tetragonia tetragonoides
Aizoaceae	Trianthema portulacastrum
Phytolaccaceae	Phytolacca acinosa
Phytolaccaceae	Phytolacca americana
Phytolaccaceae	Phytolacca japonica
Petiveriaceae	Rivina humilis
Nyctaginaceae	Abronia latifolia
Nyctaginaceae	Abronia umbellata
Nyctaginaceae	Boerhavia coccinea
Nyctaginaceae	Boerhavia diffusa
Nyctaginaceae	Boerhavia erecta
Nyctaginaceae	Boerhavia glabrata
Nyctaginaceae	Boerhavia hualienense
Nyctaginaceae	Boerhavia repens
Nyctaginaceae	Bougainvillea spectabilis
Nyctaginaceae	Mirabilis jalapa
Nyctaginaceae	Mirabilis jalapa f. dichlamydomorpha
Nyctaginaceae	Mirabilis longifolia
Nyctaginaceae	Mirabilis nyctaginea
Nyctaginaceae	Pisonia aculeata
Nyctaginaceae	Pisonia grandis
Nyctaginaceae	Pisonia grandis 'Alba'
Nyctaginaceae	Pisonia umbellifera
Molluginaceae	Glinus lotoides
Molluginaceae	Glinus oppositifolius
Molluginaceae	Mollugo stricta
Molluginaceae	Mollugo verticillata
Molluginaceae	Paramollugo nudicaulis
Molluginaceae	Trigastotheca stricta
Molluginaceae	Trigastrotheca stricta
Montiaceae	Claytonia perfoliata
Montiaceae	Claytonia virginica
Montiaceae	Montia fontana
Montiaceae	Montia linearis
Basellaceae	Anredera cordifolia
Basellaceae	Basella alba
Basellaceae	Basella alba 'Rubra'
Talinaceae	Talinum fruticosum
Talinaceae	Talinum paniculatum
Portulacaceae	Calandrinia ciliata
Portulacaceae	Calandrinia grandiflora
Portulacaceae	Calandrinia umbellata
Portulacaceae	Portulaca grandiflora
Portulacaceae	Portulaca okinawensis
Portulacaceae	Portulaca okinawensis var. amamiensis
Portulacaceae	Portulaca okinawensis var. okinawensis
Portulacaceae	Portulaca oleracea
Portulacaceae	Portulaca oleracea × P. pilosa subsp. grandiflora
Portulacaceae	Portulaca oleracea var. sativa
Portulacaceae	Portulaca pilosa
Portulacaceae	Portulaca psammotropha
Portulacaceae	Portulaca quadrifida
Portulacaceae	Portulacaria afra
Cactaceae	Carnegiea gigantea
Cactaceae	Cephalocereus senilis
Cactaceae	Cylindropuntia bigelovii
Cactaceae	Disocactus × hybridus
Cactaceae	Disocactus ackermannii
Cactaceae	Echinocactus grusonii
Cactaceae	Echinocactus platyacanthus
Cactaceae	Echinocereus engelmanni
Cactaceae	Echinocereus pectinatus
Cactaceae	Echinopsis spachiana
Cactaceae	Echinopsis tubiflora
Cactaceae	Epiphyllum oxypetalum
Cactaceae	Ferocactus cylindraceus
Cactaceae	Ferocactus glaucescens
Cactaceae	Ferocactus latispinus
Cactaceae	Ferocactus pilosus
Cactaceae	Ferocactus robustus
Cactaceae	Grusonia bradtiana
Cactaceae	Gymnocalycium mihanovichii 'Rubra'
Cactaceae	Hylocereus triangularis
Cactaceae	Leuenbergeria bleo
Cactaceae	Lophocereus marginatus
Cactaceae	Mammillaria geminispina
Cactaceae	Mammillaria hahniana
Cactaceae	Myrtillocactus geometrizans
Cactaceae	Neobuxbaumia mezcalaensis
Cactaceae	Opuntia cochenillifera
Cactaceae	Opuntia dillenii
Cactaceae	Opuntia ficus-indica
Cactaceae	Opuntia ficus-indica var. saboten
Cactaceae	Opuntia maxima
Cactaceae	Pereskia aculeata
Cactaceae	Schlumbergera russelliana
Cactaceae	Schlumbergera truncata
Nyssaceae	Camptotheca acuminata
Nyssaceae	Davidia involucrata
Nyssaceae	Nyssa javanica
Nyssaceae	Nyssa sinensis
Nyssaceae	Nyssa sylvatica
Hydrangeaceae	Calyptranthe petiolaris
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia f. formosa
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia f. mirabilis
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia f. multiplex
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia f. oppositifolia
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia var. alternifolia
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. formosa
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. mirabilis
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. oppositifolia
Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia var. hakonensis
Hydrangeaceae	Cardiandra amamiohsimensis
Hydrangeaceae	Cardiandra moellendorffii
Hydrangeaceae	Deinanthe bifida
Hydrangeaceae	Deinanthe bifida f. rotundifolia
Hydrangeaceae	Deinanthe bifida f. violacea
Hydrangeaceae	Deutzia × candelabrum
Hydrangeaceae	Deutzia baroniana
Hydrangeaceae	Deutzia bungoensis
Hydrangeaceae	Deutzia coreana
Hydrangeaceae	Deutzia coreana var. tozawae
Hydrangeaceae	Deutzia coreana var. triradiata
Hydrangeaceae	Deutzia crenata
Hydrangeaceae	Deutzia crenata f. candidissima
Hydrangeaceae	Deutzia crenata f. macrocarpa
Hydrangeaceae	Deutzia crenata f. plena
Hydrangeaceae	Deutzia crenata f. pubescens
Hydrangeaceae	Deutzia crenata f. purpurina
Hydrangeaceae	Deutzia crenata var. crenata
Hydrangeaceae	Deutzia crenata var. crenata f. candidissima
Hydrangeaceae	Deutzia crenata var. crenata f. macrocarpa
Hydrangeaceae	Deutzia crenata var. crenata f. plena
Hydrangeaceae	Deutzia crenata var. crenata f. pubescens
Hydrangeaceae	Deutzia crenata var. crenata f. purpurina
Hydrangeaceae	Deutzia crenata var. heterotricha
Hydrangeaceae	Deutzia floribunda
Hydrangeaceae	Deutzia glabrata
Hydrangeaceae	Deutzia gracilis
Hydrangeaceae	Deutzia gracilis f. latifolia
Hydrangeaceae	Deutzia gracilis f. macrantha
Hydrangeaceae	Deutzia gracilis f. nagurae
Hydrangeaceae	Deutzia gracilis var. gracilis
Hydrangeaceae	Deutzia gracilis var. gracilis f. nagurae
Hydrangeaceae	Deutzia gracilis var. pauciflora
Hydrangeaceae	Deutzia grandiflora
Hydrangeaceae	Deutzia hatusimae
Hydrangeaceae	Deutzia maximowicziana
Hydrangeaceae	Deutzia naseana
Hydrangeaceae	Deutzia naseana var. amanoi
Hydrangeaceae	Deutzia naseana var. naseana
Hydrangeaceae	Deutzia ogatae
Hydrangeaceae	Deutzia paniculata
Hydrangeaceae	Deutzia parviflora
Hydrangeaceae	Deutzia parviflora var. amurensis
Hydrangeaceae	Deutzia pulchra
Hydrangeaceae	Deutzia scabra
Hydrangeaceae	Deutzia scabra f. aurescens
Hydrangeaceae	Deutzia scabra var. scabra
Hydrangeaceae	Deutzia scabra var. scabra f. aurescens
Hydrangeaceae	Deutzia scabra var. sieboldiana
Hydrangeaceae	Deutzia scabra var. sieboldiana f. microcarpa
Hydrangeaceae	Deutzia taiwanensis
Hydrangeaceae	Deutzia uniflora
Hydrangeaceae	Deutzia yaeyamensis
Hydrangeaceae	Deutzia zentaroana
Hydrangeaceae	Heteromalla paniculata
Hydrangeaceae	Heteromalla paniculata f. debilis
Hydrangeaceae	Heteromalla paniculata f. grandiflora
Hydrangeaceae	Heteromalla paniculata f. velutina
Hydrangeaceae	Hortensia × amagiana
Hydrangeaceae	Hortensia × mizushimarum
Hydrangeaceae	Hortensia chinensis
Hydrangeaceae	Hortensia chinensis var. yayeyamensis
Hydrangeaceae	Hortensia cuspidata f. cuspidata
Hydrangeaceae	Hortensia cuspidata f. yesoensis
Hydrangeaceae	Hortensia hirta
Hydrangeaceae	Hortensia hirta f. albiflora
Hydrangeaceae	Hortensia hirta f. laminalis
Hydrangeaceae	Hortensia japonica
Hydrangeaceae	Hortensia kawagoeana var. grosseserrata
Hydrangeaceae	Hortensia kawagoeana var. kawagoeana
Hydrangeaceae	Hortensia liukiuensis
Hydrangeaceae	Hortensia luteovenosa var. luteovenosa
Hydrangeaceae	Hortensia luteovenosa var. yakusimensis
Hydrangeaceae	Hortensia macrophylla f. isobue
Hydrangeaceae	Hortensia macrophylla f. isonotaki
Hydrangeaceae	Hortensia macrophylla f. macrophylla
Hydrangeaceae	Hortensia macrophylla f. normalis
Hydrangeaceae	Hortensia macrophylla f. nuda
Hydrangeaceae	Hortensia macrophylla f. rosea
Hydrangeaceae	Hortensia opuloides
Hydrangeaceae	Hortensia scandens
Hydrangeaceae	Hortensia scandens f. rosea
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. acuminata
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. acuminata f. belladonna
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. acuminata f. prolifera
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. angustata
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. australis
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. minamitanii
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. serrata
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. serrata f. plenidecuris
Hydrangeaceae	Hortensia serrata var. thunbergii
Hydrangeaceae	Hydrangea × amagiana
Hydrangeaceae	Hydrangea × mizushimarum
Hydrangeaceae	Hydrangea alternifolia
Hydrangeaceae	Hydrangea amamiohsimensis
Hydrangeaceae	Hydrangea anomala
Hydrangeaceae	Hydrangea arborescens
Hydrangeaceae	Hydrangea aspera
Hydrangeaceae	Hydrangea bifida
Hydrangeaceae	Hydrangea chinensis
Hydrangeaceae	Hydrangea chinensis var. chinensis
Hydrangeaceae	Hydrangea chinensis var. yayeyamensis
Hydrangeaceae	Hydrangea densifolia
Hydrangeaceae	Hydrangea fauriei
Hydrangeaceae	Hydrangea febrifuga
Hydrangeaceae	Hydrangea grosseserrata
Hydrangeaceae	Hydrangea heteromalla
Hydrangeaceae	Hydrangea hirta
Hydrangeaceae	Hydrangea hirta × H. scandens
Hydrangeaceae	Hydrangea hirta f. albiflora
Hydrangeaceae	Hydrangea hirta f. laminalis
Hydrangeaceae	Hydrangea hydrangeoides
Hydrangeaceae	Hydrangea integrifolia
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata f. hortensis
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata f. leucantha
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata f. multiplex
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata f. plenissima
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata f. sterilis
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata var. idzuensis
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata var. involucrata
Hydrangeaceae	Hydrangea involucrata var. tokarensis
Hydrangeaceae	Hydrangea kawagoeana
Hydrangeaceae	Hydrangea kawagoeana var. grosseserrata
Hydrangeaceae	Hydrangea kawagoeana var. kawagoeana
Hydrangeaceae	Hydrangea liukiuensis
Hydrangeaceae	Hydrangea longifolia
Hydrangeaceae	Hydrangea luteovenosa
Hydrangeaceae	Hydrangea luteovenosa var. luteovenosa
Hydrangeaceae	Hydrangea luteovenosa var. yakusimensis
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla f. hortensia
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla f. isobue
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla f. isonotaki
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla f. macrophylla
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla f. normalis
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla f. nuda
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla f. rosea
Hydrangeaceae	Hydrangea macrophylla var. megacarpa f. stellifera
Hydrangeaceae	Hydrangea moellendorffii
Hydrangeaceae	Hydrangea paniculata
Hydrangeaceae	Hydrangea paniculata f. debilis
Hydrangeaceae	Hydrangea paniculata f. grandiflora
Hydrangeaceae	Hydrangea paniculata f. velutina
Hydrangeaceae	Hydrangea petiolaris
Hydrangeaceae	Hydrangea platyarguta
Hydrangeaceae	Hydrangea quercifolia
Hydrangeaceae	Hydrangea scandens
Hydrangeaceae	Hydrangea scandens f. rosea
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata f. plena
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata f. prolifera
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. acuminata
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. angustata
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. australis
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. japonica
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. minamitanii
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. serrata
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. serrata f. belladonna
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. serrata f. plena
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. serrata f. prolifera
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. thunbergii
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. yesoensis
Hydrangeaceae	Hydrangea serrata var. yesoensis f. cuspidata
Hydrangeaceae	Hydrangea sikokiana
Hydrangeaceae	Hydrangea sp. aff. aspera
Hydrangeaceae	Hydrangea sp. aff. H. aspera
Hydrangeaceae	Hydrangea viburnoides
Hydrangeaceae	Kirengeshoma palmata
Hydrangeaceae	Philadelphus koreanus
Hydrangeaceae	Philadelphus pekinensis
Hydrangeaceae	Philadelphus satsumi
Hydrangeaceae	Philadelphus satsumi f. nikoensis
Hydrangeaceae	Philadelphus satsumi f. shikokianus
Hydrangeaceae	Philadelphus satsumi nothovar. kiotensis
Hydrangeaceae	Philadelphus satsumi var. lancifolius
Hydrangeaceae	Philadelphus satsumi var. parviflorus
Hydrangeaceae	Philadelphus satsumi var. satsumi
Hydrangeaceae	Philadelphus scaber
Hydrangeaceae	Philadelphus schrenkii
Hydrangeaceae	Philadelphus schrenkii var. lasiogynus
Hydrangeaceae	Philadelphus schrenkii var. mandshuricus
Hydrangeaceae	Philadelphus tenuifolius
Hydrangeaceae	Pileostegia viburnoides
Hydrangeaceae	Platycrater arguta
Hydrangeaceae	Platycrater arguta var. arguta
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. idzuensis
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. involucrata
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. involucrata f. hortensis
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. involucrata f. leucantha
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. involucrata f. multiplex
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. involucrata f. plenissima
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. involucrata f. sterilis
Hydrangeaceae	Platycrater involucrata var. tokarensis
Hydrangeaceae	Platycrater sikokiana
Hydrangeaceae	Platycrater sp. aff. aspera
Hydrangeaceae	Schizophragma hydrangeoides
Hydrangeaceae	Schizophragma hydrangeoides f. concolor
Hydrangeaceae	Schizophragma hydrangeoides f. formosum
Hydrangeaceae	Schizophragma hydrangeoides f. molle
Hydrangeaceae	Schizophragma hydrangeoides var. concolor
Hydrangeaceae	Schizophragma hydrangeoides var. hydrangeoides
Loasaceae	Mentzelia lindleyi
Loasaceae	Nasa triphylla
Loasaceae	Nasa urens
Cornaceae	Alangium chinense
Cornaceae	Alangium platanifolium
Cornaceae	Alangium platanifolium f. macrophyllum
Cornaceae	Alangium platanifolium f. platanifolium
Cornaceae	Alangium platanifolium f. velutinum
Cornaceae	Alangium platanifolium var. platanifolium
Cornaceae	Alangium platanifolium var. trilobatum
Cornaceae	Alangium platanifolium var. trilobatum f. velutinum
Cornaceae	Alangium premnifolium
Cornaceae	Alangium salviifolium
Cornaceae	Benthamidia japonica f. magnifica
Cornaceae	Benthamidia japonica f. rosea
Cornaceae	Benthamidia japonica f. viridis
Cornaceae	Cornus alba
Cornaceae	Cornus bretschneideri
Cornaceae	Cornus canadensis
Cornaceae	Cornus capitata
Cornaceae	Cornus controversa
Cornaceae	Cornus controversa var. alpina
Cornaceae	Cornus controversa var. controversa
Cornaceae	Cornus controversa var. shikokumontana
Cornaceae	Cornus florida
Cornaceae	Cornus kousa f. magnifica
Cornaceae	Cornus kousa f. rosea
Cornaceae	Cornus kousa f. viridis
Cornaceae	Cornus kousa subsp. chinensis
Cornaceae	Cornus kousa subsp. kousa
Cornaceae	Cornus kousa var. chinensis
Cornaceae	Cornus macrophylla
Cornaceae	Cornus mas
Cornaceae	Cornus officinalis
Cornaceae	Cornus officinalis var. koreana
Cornaceae	Cornus suecica
Cornaceae	Cornus walteri
Balsaminaceae	Impatiens × arakanei
Balsaminaceae	Impatiens balfourii
Balsaminaceae	Impatiens balsamina
Balsaminaceae	Impatiens capensis
Balsaminaceae	Impatiens chinensis
Balsaminaceae	Impatiens furcillata
Balsaminaceae	Impatiens glandulifera
Balsaminaceae	Impatiens holstii
Balsaminaceae	Impatiens hypophylla
Balsaminaceae	Impatiens hypophylla var. hypophylla
Balsaminaceae	Impatiens hypophylla var. microhypophylla
Balsaminaceae	Impatiens noli-tangere
Balsaminaceae	Impatiens noli-tangere f. albiflora
Balsaminaceae	Impatiens noli-tangere f. hemileuca
Balsaminaceae	Impatiens noli-tangere f. pallida
Balsaminaceae	Impatiens noli-tangere var. parviflora
Balsaminaceae	Impatiens ohwadae
Balsaminaceae	Impatiens tayemonii
Balsaminaceae	Impatiens textorii
Balsaminaceae	Impatiens textorii f. atrosanguinea
Balsaminaceae	Impatiens textorii f. nudipedicellata
Balsaminaceae	Impatiens textorii f. pallescens
Balsaminaceae	Impatiens uniflora
Balsaminaceae	Impatiens walleriana
Polemoniaceae	Cobaea scandens
Polemoniaceae	Collomia cavanillesii
Polemoniaceae	Collomia grandiflora
Polemoniaceae	Collomia linearis
Polemoniaceae	Gilia achilleifolia
Polemoniaceae	Gilia aggregata
Polemoniaceae	Gilia androsacea
Polemoniaceae	Gilia capitata
Polemoniaceae	Gilia divaricata
Polemoniaceae	Gilia grandiflora
Polemoniaceae	Gilia linifolia
Polemoniaceae	Gilia lutea
Polemoniaceae	Gilia rubra
Polemoniaceae	Gilia squarrosa
Polemoniaceae	Gilia tricolor
Polemoniaceae	Phlox drummondii
Polemoniaceae	Phlox drummondii 'Stellaris'
Polemoniaceae	Phlox paniculata
Polemoniaceae	Phlox subulata
Polemoniaceae	Polemonium boreale
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. caeruleum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. campanulatum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. kiushianum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum f. albiflorum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum f. insulare
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. laxiflorum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. laxiflorum f. insulare
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. paludosum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. liniflorum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. yezoense
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. nipponicum
Polemoniaceae	Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. yezoense
Lecythidaceae	Barringtonia asiatica
Lecythidaceae	Barringtonia racemosa
Lecythidaceae	Bertholletia excelsa
Lecythidaceae	Couroupita guianensis
Lecythidaceae	Lecythis pisonis subsp. usitata
Pentaphylacaceae	Adinandra formosana var. formosana
Pentaphylacaceae	Adinandra formosana var. obtusissima
Pentaphylacaceae	Adinandra hainanensis
Pentaphylacaceae	Adinandra lasiostyla
Pentaphylacaceae	Adinandra ryukyuensis
Pentaphylacaceae	Adinandra yaeyamensis
Pentaphylacaceae	Anneslea fragrans var. lanceolata
Pentaphylacaceae	Cleyera japonica
Pentaphylacaceae	Cleyera japonica f. serrata
Pentaphylacaceae	Cleyera japonica f. tricolor
Pentaphylacaceae	Cleyera japonica var. morii
Pentaphylacaceae	Cleyera japonica var. taipinensis
Pentaphylacaceae	Cleyera longicarpa
Pentaphylacaceae	Cleyera obscurinervia
Pentaphylacaceae	Eurya boninensis
Pentaphylacaceae	Eurya chinensis
Pentaphylacaceae	Eurya crenatifolia
Pentaphylacaceae	Eurya emarginata
Pentaphylacaceae	Eurya emarginata f. microphylla
Pentaphylacaceae	Eurya emarginata var. emarginata
Pentaphylacaceae	Eurya emarginata var. glaberrima
Pentaphylacaceae	Eurya emarginata var. minutissima
Pentaphylacaceae	Eurya emarginata var. ryukyuensis
Pentaphylacaceae	Eurya glaberrima
Pentaphylacaceae	Eurya gnaphalocarpa
Pentaphylacaceae	Eurya japonica
Pentaphylacaceae	Eurya japonica f. australis
Pentaphylacaceae	Eurya japonica f. leucobaccata
Pentaphylacaceae	Eurya japonica f. linearifolia
Pentaphylacaceae	Eurya japonica f. microphylla
Pentaphylacaceae	Eurya japonica f. ovata
Pentaphylacaceae	Eurya japonica f. rubescens
Pentaphylacaceae	Eurya japonica var. australis
Pentaphylacaceae	Eurya japonica var. australius × E. yakushimensis
Pentaphylacaceae	Eurya japonica var. japonica
Pentaphylacaceae	Eurya leptophylla
Pentaphylacaceae	Eurya loquaiana
Pentaphylacaceae	Eurya nitida
Pentaphylacaceae	Eurya nitida var. nanjenshanensis
Pentaphylacaceae	Eurya osimensis
Pentaphylacaceae	Eurya rengechiensis
Pentaphylacaceae	Eurya sakishimensis
Pentaphylacaceae	Eurya strigillosa
Pentaphylacaceae	Eurya taitungensis
Pentaphylacaceae	Eurya yaeyamensis
Pentaphylacaceae	Eurya yakushimensis
Pentaphylacaceae	Eurya zigzag
Pentaphylacaceae	Ternstroemia gymnanthera
Pentaphylacaceae	Ternstroemia gymnanthera f. subserrata
Sapotaceae	Calocarpum sapota
Sapotaceae	Chrysophyllum cainito
Sapotaceae	Diploknema butyracea
Sapotaceae	Manilkara zapota
Sapotaceae	Mimusops elengi
Sapotaceae	Palaquium formosanum
Sapotaceae	Palaquium gutta
Sapotaceae	Planchonella boninensis
Sapotaceae	Planchonella duclitan
Sapotaceae	Planchonella obovata
Sapotaceae	Planchonella obovata var. dubia
Sapotaceae	Planchonella obovata var. obovata
Sapotaceae	Pouteria campechiana
Sapotaceae	Vitellaria paradoxa
Ebenaceae	Diospyros cathayensis
Ebenaceae	Diospyros discolor
Ebenaceae	Diospyros diversilimba
Ebenaceae	Diospyros ebenum
Ebenaceae	Diospyros egbertwalkeri
Ebenaceae	Diospyros egbert-walkeri
Ebenaceae	Diospyros eriantha
Ebenaceae	Diospyros japonica
Ebenaceae	Diospyros japonica f. pseudolotus
Ebenaceae	Diospyros kaki
Ebenaceae	Diospyros kaki var. kaki
Ebenaceae	Diospyros kaki var. sylvestris
Ebenaceae	Diospyros kotoensis
Ebenaceae	Diospyros lotus
Ebenaceae	Diospyros lotus var. laevis
Ebenaceae	Diospyros maritima
Ebenaceae	Diospyros morrisiana
Ebenaceae	Diospyros oldhamii
Ebenaceae	Diospyros oleifera
Ebenaceae	Diospyros rhombifolia
Ebenaceae	Diospyros strigosa
Ebenaceae	Diospyros vaccinioides
Ebenaceae	Diospyros virginiana
Primulaceae	－
Primulaceae	Aegiceras corniculatum
Primulaceae	Anagallis arvensis f. arvensis
Primulaceae	Anagallis arvensis f. coerulea
Primulaceae	Androsace chamaejasme subsp. capitata
Primulaceae	Androsace chamaejasme subsp. lehmanniana
Primulaceae	Androsace cortusifolia
Primulaceae	Androsace filiformis
Primulaceae	Androsace gmelinii
Primulaceae	Androsace incana
Primulaceae	Androsace longifolia
Primulaceae	Androsace maxima
Primulaceae	Androsace sarmentosa
Primulaceae	Androsace septentrionalis
Primulaceae	Androsace umbellata
Primulaceae	Ardisia brevicaulis
Primulaceae	Ardisia cornudentata subsp. cornudentata
Primulaceae	Ardisia cornudentata subsp. morrisonensis
Primulaceae	Ardisia cornudentata subsp. morrisonensis var. stenosepala
Primulaceae	Ardisia crenata
Primulaceae	Ardisia crenata f. aurantiaca
Primulaceae	Ardisia crenata f. leucocarpa
Primulaceae	Ardisia crenata f. xanthocarpa
Primulaceae	Ardisia crispa
Primulaceae	Ardisia crispa f. leucocarpa
Primulaceae	Ardisia crispa f. xanthocarpa
Primulaceae	Ardisia crispa var. caducipila
Primulaceae	Ardisia crispa var. crispa
Primulaceae	Ardisia crispa var. crispa f. leucocarpa
Primulaceae	Ardisia crispa var. crispa f. xanthocarpa
Primulaceae	Ardisia cymosa
Primulaceae	Ardisia elliptica
Primulaceae	Ardisia japonica
Primulaceae	Ardisia japonica f. albifructa
Primulaceae	Ardisia japonica var. angusta
Primulaceae	Ardisia japonica var. angusta f. leucocarpa
Primulaceae	Ardisia japonica var. japonica
Primulaceae	Ardisia japonica var. japonica f. albifructa
Primulaceae	Ardisia kusukusensis
Primulaceae	Ardisia maclurei
Primulaceae	Ardisia obtusa
Primulaceae	Ardisia polysticta
Primulaceae	Ardisia pusilla
Primulaceae	Ardisia pusilla var. liukiuensis
Primulaceae	Ardisia pusilla var. pusilla
Primulaceae	Ardisia quinquegona
Primulaceae	Ardisia sieboldii
Primulaceae	Ardisia sieboldii f. nigrocarpa
Primulaceae	Ardisia sieboldii f. rubricarpa
Primulaceae	Ardisia violacea
Primulaceae	Ardisia walkeri
Primulaceae	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis
Primulaceae	Cyclamen hederifolium
Primulaceae	Cyclamen persicum
Primulaceae	Cyclamen purpurascens
Primulaceae	Cyclamen repandum
Primulaceae	Dodecatheon meadia
Primulaceae	Embelia laeta var. papilligera
Primulaceae	Embelia lenticellata
Primulaceae	Embelia rudis
Primulaceae	Lysimachia × pilophora
Primulaceae	Lysimachia acroadenia
Primulaceae	Lysimachia ardisioides
Primulaceae	Lysimachia arvensis var. arvensis
Primulaceae	Lysimachia arvensis var. caerulea
Primulaceae	Lysimachia barystachys
Primulaceae	Lysimachia barystachys × L. clethroides
Primulaceae	Lysimachia candida
Primulaceae	Lysimachia capillipes
Primulaceae	Lysimachia ciliata
Primulaceae	Lysimachia clethroides
Primulaceae	Lysimachia clethroides f. semiplena
Primulaceae	Lysimachia congestiflora
Primulaceae	Lysimachia coreana
Primulaceae	Lysimachia decurrens
Primulaceae	Lysimachia europaea
Primulaceae	Lysimachia europaea f. arctica
Primulaceae	Lysimachia europaea var. arctica
Primulaceae	Lysimachia europaea var. europaea
Primulaceae	Lysimachia fortunei
Primulaceae	Lysimachia japonica
Primulaceae	Lysimachia japonica f. subsessilis
Primulaceae	Lysimachia japonica var. japonica
Primulaceae	Lysimachia japonica var. minutissima
Primulaceae	Lysimachia leucantha
Primulaceae	Lysimachia liukiuensis
Primulaceae	Lysimachia maritima
Primulaceae	Lysimachia maritima var. maritima
Primulaceae	Lysimachia maritima var. obtusifolia
Primulaceae	Lysimachia mauritiana
Primulaceae	Lysimachia mauritiana f. rosea
Primulaceae	Lysimachia mauritiana var. mauritiana
Primulaceae	Lysimachia mauritiana var. rubida
Primulaceae	Lysimachia nigropunctata
Primulaceae	Lysimachia nummularia
Primulaceae	Lysimachia ohsumiensis
Primulaceae	Lysimachia pentapetala
Primulaceae	Lysimachia remota
Primulaceae	Lysimachia sikokiana
Primulaceae	Lysimachia tanakae
Primulaceae	Lysimachia tashiroi
Primulaceae	Lysimachia thyrsiflora
Primulaceae	Lysimachia vulgaris subsp. davurica
Primulaceae	Lysimachia vulgaris subsp. vulgaris
Primulaceae	Lysimachia vulgaris var. davurica
Primulaceae	Lysimachia vulgaris var. davurica f. latifolia
Primulaceae	Lysimachia vulgaris var. vulgaris
Primulaceae	Maesa japonica
Primulaceae	Maesa montana var. formosana
Primulaceae	Maesa perlaria
Primulaceae	Maesa perlaria var. formosana
Primulaceae	Maesa perlarius var. formosana
Primulaceae	Myrsine linearis
Primulaceae	Myrsine maximowiczii
Primulaceae	Myrsine maximowiczii var. okabeana
Primulaceae	Myrsine okabeana
Primulaceae	Myrsine seguinii
Primulaceae	Myrsine stolonifera
Primulaceae	Primula × kewensis
Primulaceae	Primula × polyantha
Primulaceae	Primula auricula
Primulaceae	Primula auriculata
Primulaceae	Primula beesiana
Primulaceae	Primula borealis
Primulaceae	Primula capitata
Primulaceae	Primula cuneifolia var. cuneifolia
Primulaceae	Primula cuneifolia var. cuneifolia f. leucantha
Primulaceae	Primula cuneifolia var. hakusanensis
Primulaceae	Primula cuneifolia var. hakusanensis f. alba
Primulaceae	Primula cuneifolia var. heterodonta
Primulaceae	Primula cuneifolia var. heterodonta f. nivea
Primulaceae	Primula denticulata
Primulaceae	Primula elatior
Primulaceae	Primula farinosa subsp. farinosa
Primulaceae	Primula farinosa subsp. farinosa var. chrysophylla
Primulaceae	Primula farinosa subsp. farinosa var. denudata
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. fauriei
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. fauriei f. leucantha
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. hannasanensis
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. matsumurae
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. matsumurae f. alba
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. modesta
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. samanimontana
Primulaceae	Primula farinosa subsp. modesta var. samanimontana f. nivea
Primulaceae	Primula fistulosa
Primulaceae	Primula floribunda
Primulaceae	Primula forbesii
Primulaceae	Primula hidakana
Primulaceae	Primula hidakana f. kamuiana
Primulaceae	Primula hidakana var. hidakana
Primulaceae	Primula hidakana var. kamuiana
Primulaceae	Primula japonica
Primulaceae	Primula japonica f. albiflora
Primulaceae	Primula jesoana f. leucantha
Primulaceae	Primula jesoana var. hallaisanensis
Primulaceae	Primula jesoana var. jesoana
Primulaceae	Primula jesoana var. jesoana f. leucantha
Primulaceae	Primula jesoana var. jesoana f. minor
Primulaceae	Primula jesoana var. pubescens
Primulaceae	Primula jesoana var. pubescens f. albiflora
Primulaceae	Primula jesoana var. pubescens f. nudiuscula
Primulaceae	Primula kisoana
Primulaceae	Primula kisoana var. kisoana
Primulaceae	Primula kisoana var. shikokiana
Primulaceae	Primula loeseneri
Primulaceae	Primula macrocarpa
Primulaceae	Primula malacoides
Primulaceae	Primula matthioli
Primulaceae	Primula matthioli subsp. pekinensis
Primulaceae	Primula matthioli subsp. sachalinensis
Primulaceae	Primula matthioli subsp. sibirica
Primulaceae	Primula maximowiczii
Primulaceae	Primula miyabeana
Primulaceae	Primula modesta subsp. modesta var. fauriei
Primulaceae	Primula modesta subsp. modesta var. fauriei f. leucantha
Primulaceae	Primula modesta subsp. modesta var. matsumurae
Primulaceae	Primula modesta subsp. modesta var. matsumurae f. alba
Primulaceae	Primula modesta subsp. modesta var. modesta
Primulaceae	Primula modesta subsp. modesta var. samanimontana
Primulaceae	Primula modesta subsp. modesta var. samanimontana f. nivea
Primulaceae	Primula modesta var. fauriei
Primulaceae	Primula modesta var. matsumurae
Primulaceae	Primula modesta var. modesta
Primulaceae	Primula nipponica
Primulaceae	Primula nutans
Primulaceae	Primula obconica
Primulaceae	Primula reinii var. kitadakensis
Primulaceae	Primula reinii var. myogiensis
Primulaceae	Primula reinii var. reinii
Primulaceae	Primula reinii var. reinii f. albiflora
Primulaceae	Primula reinii var. rhodotricha
Primulaceae	Primula saxatilis
Primulaceae	Primula sieboldii
Primulaceae	Primula sieboldii f. incisa
Primulaceae	Primula sieboldii f. lactiflora
Primulaceae	Primula sinensis
Primulaceae	Primula sorachiana
Primulaceae	Primula sorachiana f. candida
Primulaceae	Primula takedana
Primulaceae	Primula tosaensis var. brachycarpa
Primulaceae	Primula tosaensis var. tosaensis
Primulaceae	Primula tosaensis var. tosaensis f. albiflora
Primulaceae	Primula tschuktschorum var. arctica
Primulaceae	Primula veris subsp. veris
Primulaceae	Primula verticillata
Primulaceae	Primula vulgaris
Primulaceae	Primula yuparensis
Primulaceae	Samolus parviflorus
Primulaceae	Soldanella alpina
Primulaceae	Stimpsonia chamaedryoides
Theaceae	Camellia × intermedia
Theaceae	Camellia × vernalis
Theaceae	Camellia assimilis
Theaceae	Camellia brevistyla
Theaceae	Camellia caudata var. gracilis
Theaceae	Camellia drupifera
Theaceae	Camellia euryoides var. nokoensis
Theaceae	Camellia formosensis
Theaceae	Camellia fraterna
Theaceae	Camellia granthaminana
Theaceae	Camellia hongkongensis
Theaceae	Camellia japonica
Theaceae	Camellia japonica f. leucantha
Theaceae	Camellia japonica var. japonica
Theaceae	Camellia japonica var. macrocarpa
Theaceae	Camellia kissii
Theaceae	Camellia lutchuensis
Theaceae	Camellia maliflora
Theaceae	Camellia oleifera
Theaceae	Camellia paucipunctata
Theaceae	Camellia petelotii
Theaceae	Camellia pitardii
Theaceae	Camellia reticulata
Theaceae	Camellia reticulata f. simplex
Theaceae	Camellia rusticana
Theaceae	Camellia rusticana f. kagamontana
Theaceae	Camellia rusticana f. leucantha
Theaceae	Camellia rusticana f. plena
Theaceae	Camellia salicifolia
Theaceae	Camellia saluenensis
Theaceae	Camellia sasanqua
Theaceae	Camellia sasanqua 'Shishigashira'
Theaceae	Camellia 'Seiôbo'
Theaceae	Camellia sinensis
Theaceae	Camellia sinensis f. rosea
Theaceae	Camellia sinensis var. assamica
Theaceae	Camellia sinensis var. sinensis
Theaceae	Camellia sinensis var. sinensis f. macrophylla
Theaceae	Camellia sinensis var. sinensis f. rosea
Theaceae	Camellia transarisanensis
Theaceae	Camellia transnokoensis
Theaceae	Camellia uraku
Theaceae	Camellia wabisuke var. campanulata
Theaceae	Camellia wabisuke var. campanulata f. bicolor
Theaceae	Camellia wabisuke var. wabisuke
Theaceae	Polyspora axillaris
Theaceae	Pyrenaria buisanensis
Theaceae	Pyrenaria microcarpa var. shinkoensis
Theaceae	Pyrenaria virgata
Theaceae	Schima wallichii subsp. mertensiana
Theaceae	Schima wallichii subsp. noronhae
Theaceae	Stewartia koreana
Theaceae	Stewartia monadelpha
Theaceae	Stewartia monadelpha f. sericea
Theaceae	Stewartia pseudocamellia
Theaceae	Stewartia serrata
Theaceae	Stewartia serrata f. sericea
Symplocaceae	Symplocos acuminata
Symplocaceae	Symplocos arisanensis
Symplocaceae	Symplocos boninensis
Symplocaceae	Symplocos caudata
Symplocaceae	Symplocos chinensis
Symplocaceae	Symplocos cochinchinensis
Symplocaceae	Symplocos cochinchinensis var. cochinchinensis
Symplocaceae	Symplocos cochinchinensis var. philippinensis
Symplocaceae	Symplocos congesta
Symplocaceae	Symplocos coreana
Symplocaceae	Symplocos decora
Symplocaceae	Symplocos eriostroma
Symplocaceae	Symplocos formosana
Symplocaceae	Symplocos glauca
Symplocaceae	Symplocos grandis
Symplocaceae	Symplocos heishanensis
Symplocaceae	Symplocos kawakamii
Symplocaceae	Symplocos konishii
Symplocaceae	Symplocos koshunensis
Symplocaceae	Symplocos kuroki
Symplocaceae	Symplocos lancifolia
Symplocaceae	Symplocos liukiuensis
Symplocaceae	Symplocos liukiuensis var. iriomotensis
Symplocaceae	Symplocos liukiuensis var. liukiuensis
Symplocaceae	Symplocos migoi
Symplocaceae	Symplocos modesta
Symplocaceae	Symplocos morrisonicola
Symplocaceae	Symplocos myrtacea
Symplocaceae	Symplocos myrtacea f. pubescens
Symplocaceae	Symplocos myrtacea var. latifolia
Symplocaceae	Symplocos myrtacea var. myrtacea
Symplocaceae	Symplocos nakaharae
Symplocaceae	Symplocos nokoensis
Symplocaceae	Symplocos okinawensis
Symplocaceae	Symplocos paniculata
Symplocaceae	Symplocos pergracilis
Symplocaceae	Symplocos prunifolia
Symplocaceae	Symplocos prunifolia f. uii
Symplocaceae	Symplocos prunifolia var. prunifolia
Symplocaceae	Symplocos prunifolia var. tawadae
Symplocaceae	Symplocos sasakii
Symplocaceae	Symplocos sawafutagi
Symplocaceae	Symplocos sawafutagi f. leucocarpa
Symplocaceae	Symplocos sawafutagi var. sawafutagi
Symplocaceae	Symplocos sawafutagi var. terrae-nivosae
Symplocaceae	Symplocos setchuensis
Symplocaceae	Symplocos shilanensis
Symplocaceae	Symplocos sonoharae
Symplocaceae	Symplocos stellaris
Symplocaceae	Symplocos tanakae
Symplocaceae	Symplocos tanakana
Symplocaceae	Symplocos theophrastifolia
Symplocaceae	Symplocos trichoclada
Symplocaceae	Symplocos wikstroemiifolia
Diapensiaceae	－
Diapensiaceae	Diapensia lapponica subsp. lapponica
Diapensiaceae	Diapensia lapponica subsp. obovata
Diapensiaceae	Diapensia lapponica subsp. obovata f. rosea
Diapensiaceae	Schizocodon ilicifolius
Diapensiaceae	Schizocodon ilicifolius f. akaishialpinus
Diapensiaceae	Schizocodon ilicifolius var. australis
Diapensiaceae	Schizocodon ilicifolius var. ilicifolius
Diapensiaceae	Schizocodon ilicifolius var. intercedens
Diapensiaceae	Schizocodon ilicifolius var. minimus
Diapensiaceae	Schizocodon ilicifolius var. nankaiensis
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. longifolius
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. longifolius f. albiflorus
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. magnus
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. magnus f. albiflorus
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. magnus f. longifolius
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. magnus f. niveus
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. minimus
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides f. alpinus
Diapensiaceae	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides f. leucanthus
Diapensiaceae	Shortia rotundifolia
Diapensiaceae	Shortia rotundifolia f. amamiana
Diapensiaceae	Shortia rotundifolia var. transalpina
Diapensiaceae	Shortia uniflora
Diapensiaceae	Shortia uniflora f. albiflora
Diapensiaceae	Shortia uniflora var. kantoenis
Diapensiaceae	Shortia uniflora var. kantoensis
Diapensiaceae	Shortia uniflora var. kantoensis f. plena
Diapensiaceae	Shortia uniflora var. orbicularis
Diapensiaceae	Shortia uniflora var. uniflora
Diapensiaceae	Shortia uniflora var. uniflora f. albens
Styracaceae	Alniphyllum pterospermum
Styracaceae	Halesia carolina
Styracaceae	Pterostyrax corymbosa
Styracaceae	Pterostyrax corymbosus
Styracaceae	Pterostyrax hispida
Styracaceae	Pterostyrax hispidus
Styracaceae	Styrax benzoin
Styracaceae	Styrax faberi var. formosanus
Styracaceae	Styrax formosanus
Styracaceae	Styrax japonicus
Styracaceae	Styrax japonicus f. angustifolia
Styracaceae	Styrax japonicus f. jippei-kawamurae
Styracaceae	Styrax japonicus f. parviflora
Styracaceae	Styrax japonicus f. pendulus
Styracaceae	Styrax japonicus f. rubicalyx
Styracaceae	Styrax japonicus f. zigzag
Styracaceae	Styrax japonicus var. japonicus
Styracaceae	Styrax japonicus var. kotoensis
Styracaceae	Styrax japonicus var. tomentosa
Styracaceae	Styrax obassia
Styracaceae	Styrax shiraiana
Styracaceae	Styrax shiraianus
Styracaceae	Styrax suberifolius
Styracaceae	Styrax suberifolius var. hayatanus
Sarraceniaceae	Darlingtonia californica
Sarraceniaceae	Sarracenia drummondii
Sarraceniaceae	Sarracenia flava
Sarraceniaceae	Sarracenia minor
Sarraceniaceae	Sarracenia psittacina
Sarraceniaceae	Sarracenia purpurea
Sarraceniaceae	Sarracenia rubra
Sarraceniaceae	Sarracenia sledgei
Actinidiaceae	Actinidia arguta f. megalocarpa
Actinidiaceae	Actinidia arguta f. rufinervis
Actinidiaceae	Actinidia arguta var. arguta
Actinidiaceae	Actinidia arguta var. arguta f. platyphylla
Actinidiaceae	Actinidia arguta var. arguta f. rufinervis
Actinidiaceae	Actinidia arguta var. hypoleuca
Actinidiaceae	Actinidia callosa var. discolor
Actinidiaceae	Actinidia chinensis
Actinidiaceae	Actinidia chinensis var. deliciosa
Actinidiaceae	Actinidia kolomikta
Actinidiaceae	Actinidia latifolia
Actinidiaceae	Actinidia polygama
Actinidiaceae	Actinidia rufa
Actinidiaceae	Saurauia tristyla
Actinidiaceae	Saurauia tristyla var. oldhamii
Clethraceae	Clethra alnifolia
Clethraceae	Clethra barbinervis
Ericaceae	－
Ericaceae	Andromeda polifolia
Ericaceae	Andromeda polifolia f. leucantha
Ericaceae	Arbutus unedo
Ericaceae	Arcterica nana
Ericaceae	Arctostaphylos uva-ursi
Ericaceae	Arctous alpinus var. japonicus
Ericaceae	Arctous alpinus var. ruber
Ericaceae	Bryanthus gmelinii
Ericaceae	Calluna vulgaris
Ericaceae	Cassiope ericoides
Ericaceae	Cassiope lycopodioides
Ericaceae	Cassiope lycopodioides f. globularis
Ericaceae	Chamaedaphne calyculata
Ericaceae	Chimaphila japonica
Ericaceae	Chimaphila monticola subsp. taiwaniana
Ericaceae	Chimaphila umbellata
Ericaceae	Elliottia bracteata
Ericaceae	Elliottia paniculata
Ericaceae	Elliottia paniculata f. albiflora
Ericaceae	Empetrum nigrum var. japonicum
Ericaceae	Empetrum nigrum var. japonicum f. albicarpum
Ericaceae	Empetrum nigrum var. nigrum
Ericaceae	Enkianthus campanulatus
Ericaceae	Enkianthus campanulatus f. albiflorus
Ericaceae	Enkianthus campanulatus f. lutescens
Ericaceae	Enkianthus campanulatus var. campanulatus
Ericaceae	Enkianthus campanulatus var. kikuchi-masaoi
Ericaceae	Enkianthus campanulatus var. longilobus
Ericaceae	Enkianthus campanulatus var. palibinii
Ericaceae	Enkianthus cernuus f. cernuus
Ericaceae	Enkianthus cernuus f. rubens
Ericaceae	Enkianthus nudipes
Ericaceae	Enkianthus perulatus
Ericaceae	Enkianthus perulatus f. japonicus
Ericaceae	Enkianthus quinqueflorus
Ericaceae	Enkianthus sikokianus
Ericaceae	Enkianthus subsessilis
Ericaceae	Enkianthus subsessilis f. angustifolius
Ericaceae	Enkianthus subsessilis var. angustifolius
Ericaceae	Enkianthus subsessilis var. subsessilis
Ericaceae	Epigaea asiatica
Ericaceae	Erica ciliaris
Ericaceae	Erica melanthera
Ericaceae	Eubotryoides grayana
Ericaceae	Eubotryoides grayana var. glabra
Ericaceae	Eubotryoides grayana var. grayana
Ericaceae	Eubotryoides grayana var. hypoleuca
Ericaceae	Eubotryoides grayana var. parvifolia
Ericaceae	Eubotryoides grayana var. pruinosa
Ericaceae	Eubotryoides grayana var. venosa
Ericaceae	Gaultheria adenothrix
Ericaceae	Gaultheria adenothrix f. leucocarpa
Ericaceae	Gaultheria borneensis
Ericaceae	Gaultheria japonica
Ericaceae	Gaultheria leucocarpa var. psilocarpa
Ericaceae	Gaultheria leucocarpa var. yunnanensis
Ericaceae	Gaultheria pyroloides
Ericaceae	Harrimanella stelleriana
Ericaceae	Hypopithys monotropa
Ericaceae	Hypopitys monotropa
Ericaceae	Kalmia angustifolia
Ericaceae	Kalmia latifolia
Ericaceae	Ledum palsutre subsp. groenlandicum var. latifolium
Ericaceae	Ledum palustre subsp. diversipilosum
Ericaceae	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. diversipilosum
Ericaceae	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. maximum
Ericaceae	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. nipponicum
Ericaceae	Ledum palustre subsp. palustre var. decumbens
Ericaceae	Ledum palustre var. longifolium
Ericaceae	Leucothoe fontanesiana
Ericaceae	Leucothoe grayana var. glabra
Ericaceae	Leucothoe grayana var. grayana
Ericaceae	Leucothoe grayana var. hypoleuca
Ericaceae	Leucothoe grayana var. parvifolia
Ericaceae	Leucothoe grayana var. pruinosa
Ericaceae	Leucothoe grayana var. venosa
Ericaceae	Leucothoe keiskei
Ericaceae	Loiseleuria procumbens
Ericaceae	Loiseleuria procumbens f. rubra
Ericaceae	Loiseleuria procumbens f. watanabeana
Ericaceae	Lyonia ovalifolia var. elliptica
Ericaceae	Menziesia ciliicalyx var. lasiostipes
Ericaceae	Menziesia katsumatae f. duplex
Ericaceae	Menziesia lasiophylla
Ericaceae	Menziesia lasiophylla f. bicolor
Ericaceae	Menziesia lasiophylla var. glabrescens
Ericaceae	Menziesia multiflora var. tsuchiyae
Ericaceae	Moneses uniflora
Ericaceae	Monotropa hypopithys
Ericaceae	Monotropa hypopithys f. atricha
Ericaceae	Monotropa uniflora
Ericaceae	Monotropastrum humile
Ericaceae	Monotropastrum humile f. roseum
Ericaceae	Monotropastrum macrocarpum
Ericaceae	Orthilia obtusata
Ericaceae	Orthilia secunda
Ericaceae	Phyllodoce × alpina
Ericaceae	Phyllodoce aleutica
Ericaceae	Phyllodoce aleutica × P. caerulea
Ericaceae	Phyllodoce caerulea
Ericaceae	Phyllodoce caerulea f. takedana
Ericaceae	Phyllodoce caerulea var. caerulea
Ericaceae	Phyllodoce caerulea var. caerulea f. takedana
Ericaceae	Phyllodoce caerulea var. takedana
Ericaceae	Phyllodoce caerulea var. yezoensis
Ericaceae	Phyllodoce nipponica
Ericaceae	Phyllodoce nipponica subsp. nipponica
Ericaceae	Phyllodoce nipponica subsp. tsugifolia
Ericaceae	Pieris amamioshimensis
Ericaceae	Pieris formosa
Ericaceae	Pieris japonica
Ericaceae	Pieris japonica f. elegantissima
Ericaceae	Pieris japonica f. monostachya
Ericaceae	Pieris japonica subsp. amamioshimensis
Ericaceae	Pieris japonica subsp. japonica
Ericaceae	Pieris japonica subsp. japonica var. japonica
Ericaceae	Pieris japonica subsp. japonica var. yakushimensis
Ericaceae	Pieris japonica subsp. koidzumiana
Ericaceae	Pieris japonica subsp. taiwanensis
Ericaceae	Pieris japonica var. yakushimensis
Ericaceae	Pieris koidzumiana
Ericaceae	Pyrola alboreticulata
Ericaceae	Pyrola alpina
Ericaceae	Pyrola alpina f. rosea
Ericaceae	Pyrola asarifolia subsp. incarnata
Ericaceae	Pyrola dahurica
Ericaceae	Pyrola faurieana
Ericaceae	Pyrola incarnata
Ericaceae	Pyrola incarnata var. subaphylla
Ericaceae	Pyrola japonica
Ericaceae	Pyrola japonica f. rosiflora
Ericaceae	Pyrola japonica f. subaphylla
Ericaceae	Pyrola japonica var. japonica
Ericaceae	Pyrola japonica var. subaphylla
Ericaceae	Pyrola minor
Ericaceae	Pyrola morrisonensis
Ericaceae	Pyrola nephrophylla
Ericaceae	Pyrola nephrophylla f. rosea
Ericaceae	Pyrola renifolia
Ericaceae	Rhododendron × ashitakayamense
Ericaceae	Rhododendron × chukirishima
Ericaceae	Rhododendron × enomotoi
Ericaceae	Rhododendron × hannoense
Ericaceae	Rhododendron × hannoense 'Bungonishiki'
Ericaceae	Rhododendron × hasegawae
Ericaceae	Rhododendron × hidaense
Ericaceae	Rhododendron × hortense
Ericaceae	Rhododendron × kamatae
Ericaceae	Rhododendron × kisoanum
Ericaceae	Rhododendron × komatsui
Ericaceae	Rhododendron × koudzumontanum
Ericaceae	Rhododendron × kuratanum
Ericaceae	Rhododendron × kurohimense
Ericaceae	Rhododendron × mizumotoi
Ericaceae	Rhododendron × mucronatum
Ericaceae	Rhododendron × mucronatum 'Kanoko'
Ericaceae	Rhododendron × mucronatum 'Narcissiflorum'
Ericaceae	Rhododendron × mucronatum 'Plenum'
Ericaceae	Rhododendron × nikomontanum
Ericaceae	Rhododendron × nikomontanum f. plenum
Ericaceae	Rhododendron × obtusum
Ericaceae	Rhododendron × obtusum 'Azumanishiki'
Ericaceae	Rhododendron × obtusum 'Beni-kirishima'
Ericaceae	Rhododendron × obtusum f. album
Ericaceae	Rhododendron × obtusum 'Sakamotoi'
Ericaceae	Rhododendron × pulchrum
Ericaceae	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
Ericaceae	Rhododendron × satsumense
Ericaceae	Rhododendron × takanashianum
Ericaceae	Rhododendron × tatuoi
Ericaceae	Rhododendron × tectum
Ericaceae	Rhododendron adamsii
Ericaceae	Rhododendron albrechtii
Ericaceae	Rhododendron albrechtii f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron albrechtii f. canescens
Ericaceae	Rhododendron albrechtii f. hypoleucum
Ericaceae	Rhododendron amagianum
Ericaceae	Rhododendron amakusaense
Ericaceae	Rhododendron amakusaense × R. reticulatum
Ericaceae	Rhododendron amakusaense × R. weyrichii
Ericaceae	Rhododendron amanoi
Ericaceae	Rhododendron amanoi × R. simsii
Ericaceae	Rhododendron aureum
Ericaceae	Rhododendron aureum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron aureum f. senanense
Ericaceae	Rhododendron awatosaense var. awatosaense
Ericaceae	Rhododendron awatosaense var. miyabiense
Ericaceae	Rhododendron awatosaense var. sizukaobarae
Ericaceae	Rhododendron benhallii
Ericaceae	Rhododendron benhallii f. lasiostipes
Ericaceae	Rhododendron boninense
Ericaceae	Rhododendron brachycarpum
Ericaceae	Rhododendron brachycarpum f. brachycarpum
Ericaceae	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
Ericaceae	Rhododendron brachycarpum f. nemotoanum
Ericaceae	Rhododendron brachycarpum var. brachycarpum
Ericaceae	Rhododendron brachycarpum var. tigerstedtii
Ericaceae	Rhododendron breviperulatum
Ericaceae	Rhododendron chilanshanense
Ericaceae	Rhododendron dauricum
Ericaceae	Rhododendron dauricum var. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron dauricum var. dauricum
Ericaceae	Rhododendron degronianum
Ericaceae	Rhododendron degronianum f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron degronianum f. nakaii
Ericaceae	Rhododendron degronianum f. variegatum
Ericaceae	Rhododendron degronianum var. amagianum
Ericaceae	Rhododendron degronianum var. degronianum
Ericaceae	Rhododendron dilatatum subsp. satsumense
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. boreale
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. decandrum
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. decandrum × R. weyrichii
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. decandrum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. dilatatum
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. dilatatum f. hypopilosum
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. dilatatum f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. lasiocarpum
Ericaceae	Rhododendron dilatatum var. satsumense
Ericaceae	Rhododendron diversipilosum
Ericaceae	Rhododendron eriocarpum
Ericaceae	Rhododendron eriocarpum var. eriocarpum
Ericaceae	Rhododendron eriocarpum var. tawadae
Ericaceae	Rhododendron farrerae
Ericaceae	Rhododendron ferrugineum
Ericaceae	Rhododendron formosanum
Ericaceae	Rhododendron goyozanense
Ericaceae	Rhododendron hyugaense
Ericaceae	Rhododendron indicum
Ericaceae	Rhododendron indicum f. otakumi
Ericaceae	Rhododendron indicum 'Hakatajiro'
Ericaceae	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense
Ericaceae	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron japonoheptamerum var. japonoheptamerum
Ericaceae	Rhododendron japonoheptamerum var. japonoheptamerum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron japonoheptamerum var. kyomaruense
Ericaceae	Rhododendron japonoheptamerum var. okiense
Ericaceae	Rhododendron kaempferi × R. scabrum
Ericaceae	Rhododendron kaempferi f. album
Ericaceae	Rhododendron kaempferi f. komatsui
Ericaceae	Rhododendron kaempferi f. semperflorens
Ericaceae	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
Ericaceae	Rhododendron kaempferi var. kaempferi f. album
Ericaceae	Rhododendron kaempferi var. macrogemma
Ericaceae	Rhododendron kaempferi var. mikawanum
Ericaceae	Rhododendron kaempferi var. saikaiense
Ericaceae	Rhododendron kaempferi var. tubiflorum
Ericaceae	Rhododendron kanehirae
Ericaceae	Rhododendron katsumatae
Ericaceae	Rhododendron katsumatae f. duplex
Ericaceae	Rhododendron kawakamii
Ericaceae	Rhododendron keiskei
Ericaceae	Rhododendron keiskei var. hypoglaucum
Ericaceae	Rhododendron keiskei var. keiskei
Ericaceae	Rhododendron keiskei var. ozawae
Ericaceae	Rhododendron kiusianum
Ericaceae	Rhododendron kiusianum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron kiusianum f. maedae
Ericaceae	Rhododendron kiyosumense
Ericaceae	Rhododendron komiyamae
Ericaceae	Rhododendron kroniae
Ericaceae	Rhododendron kyushuense
Ericaceae	Rhododendron kyushuense f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron lagopus var. lagopus
Ericaceae	Rhododendron lagopus var. niphophilum
Ericaceae	Rhododendron lagopus var. niphophilum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron lapponicum
Ericaceae	Rhododendron lapponicum subsp. alpinum
Ericaceae	Rhododendron lapponicum subsp. parvifolium
Ericaceae	Rhododendron lasiophyllum f. bicolor
Ericaceae	Rhododendron lasiophyllum var. lasiophyllum
Ericaceae	Rhododendron latoucheae
Ericaceae	Rhododendron latoucheae var. amamiense
Ericaceae	Rhododendron latoucheae var. latoucheae
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum × R. pulchrum
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum f. subrotatum
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum 'Hanaguruma'
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum 'Linearifolium'
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum 'Sideguruma'
Ericaceae	Rhododendron macrosepalum 'Yukiguruma'
Ericaceae	Rhododendron makinoi
Ericaceae	Rhododendron makinoi f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron makinoi f. muranoanum
Ericaceae	Rhododendron makinoi f. plenum
Ericaceae	Rhododendron mariesii
Ericaceae	Rhododendron mayebarae
Ericaceae	Rhododendron mayebarae × R. osuzuyamense
Ericaceae	Rhododendron mayebarae f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron mayebarae var. mayebarae
Ericaceae	Rhododendron mayebarae var. ohsumiense
Ericaceae	Rhododendron micranthum
Ericaceae	Rhododendron molle
Ericaceae	Rhododendron molle subsp. japonicum
Ericaceae	Rhododendron molle subsp. japonicum f. canescens
Ericaceae	Rhododendron molle subsp. japonicum f. flavum
Ericaceae	Rhododendron molle subsp. japonicum f. glaucophyllum
Ericaceae	Rhododendron molle subsp. japonicum f. multifidum
Ericaceae	Rhododendron mucronulatum var. chejuense
Ericaceae	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum
Ericaceae	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum
Ericaceae	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron multiflorum
Ericaceae	Rhododendron multiflorum f. brevicalyx
Ericaceae	Rhododendron multiflorum var. multiflorum
Ericaceae	Rhododendron multiflorum var. purpureum
Ericaceae	Rhododendron multiflorum var. tsuchiyae
Ericaceae	Rhododendron nakaharae
Ericaceae	Rhododendron nipponicum
Ericaceae	Rhododendron noriakianum
Ericaceae	Rhododendron nudipes
Ericaceae	Rhododendron nudipes var. kirishimense
Ericaceae	Rhododendron nudipes var. kyushumontanum
Ericaceae	Rhododendron nudipes var. kyushumontanum f. gokanosyoense
Ericaceae	Rhododendron nudipes var. nagasakianum
Ericaceae	Rhododendron nudipes var. nudipes
Ericaceae	Rhododendron nudipes var. sumikoyamadae
Ericaceae	Rhododendron oldhamii
Ericaceae	Rhododendron osuzuyamense
Ericaceae	Rhododendron ovatum var. lamprophyllum
Ericaceae	Rhododendron parvifolium f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron pentandrum
Ericaceae	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense
Ericaceae	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron pentaphyllum var. pentaphyllum
Ericaceae	Rhododendron pentaphyllum var. shikokianum
Ericaceae	Rhododendron pseudochrysanthim subsp. morii var. taitunense
Ericaceae	Rhododendron pseudochrysanthum
Ericaceae	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii
Ericaceae	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii var. nankotaisanense
Ericaceae	Rhododendron quinquefolium
Ericaceae	Rhododendron quinquefolium f. speciosum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum f. bifolium
Ericaceae	Rhododendron reticulatum f. ciliatum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum f. glabrescens
Ericaceae	Rhododendron reticulatum f. parvifolium
Ericaceae	Rhododendron reticulatum f. versicolor
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. arborescens
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. ciliatum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. hidekokubuanum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. shimanum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. nippoense
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. occidentalitosaense
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. ookuemontanum
Ericaceae	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. ookuemontanum f. niveum
Ericaceae	Rhododendron ripense
Ericaceae	Rhododendron ripense f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron rubropilosum
Ericaceae	Rhododendron saisiuense
Ericaceae	Rhododendron sanctum
Ericaceae	Rhododendron sanctum var. lasiogynum
Ericaceae	Rhododendron sanctum var. lasiogynum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron sanctum var. sanctum
Ericaceae	Rhododendron sataense
Ericaceae	Rhododendron scabrum
Ericaceae	Rhododendron scabrum f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron scabrum f. roseum
Ericaceae	Rhododendron schlippenbachii
Ericaceae	Rhododendron schlippenbachii f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron semibarbatum
Ericaceae	Rhododendron serpyllifolium f. seigaiunzen
Ericaceae	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum f. usukiunzen
Ericaceae	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium
Ericaceae	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium f. album
Ericaceae	Rhododendron simsii
Ericaceae	Rhododendron subarcticum
Ericaceae	Rhododendron taiwanalpinum
Ericaceae	Rhododendron tashiroi
Ericaceae	Rhododendron tashiroi f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron tashiroi var. lasiophyllum
Ericaceae	Rhododendron tashiroi var. tashiroi
Ericaceae	Rhododendron tebotan
Ericaceae	Rhododendron tosaense
Ericaceae	Rhododendron tosaense f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron transiens
Ericaceae	Rhododendron tschonoskii
Ericaceae	Rhododendron tschonoskii f. roseum
Ericaceae	Rhododendron tschonoskii subsp. trinerve
Ericaceae	Rhododendron tschonoskii subsp. tschonoskii
Ericaceae	Rhododendron tschonoskii var. tetramerum
Ericaceae	Rhododendron tschonoskii var. trinerve
Ericaceae	Rhododendron tschonoskii var. tschonoskii
Ericaceae	Rhododendron tsurugisanense
Ericaceae	Rhododendron tsurugisanense var. nudipetiolatum
Ericaceae	Rhododendron tsurugisanense var. tsurugisanense
Ericaceae	Rhododendron tsusiophyllum
Ericaceae	Rhododendron uwaense
Ericaceae	Rhododendron viscistylum
Ericaceae	Rhododendron wadanum
Ericaceae	Rhododendron wadanum f. kaimontanum
Ericaceae	Rhododendron wadanum f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron weyrichii
Ericaceae	Rhododendron weyrichii f. albiflorum
Ericaceae	Rhododendron weyrichii f. purpuriflorum
Ericaceae	Rhododendron weyrichii var. psilostylum
Ericaceae	Rhododendron weyrichii var. weyrichii
Ericaceae	Rhododendron weyrichii var. weyrichii f. purpuriflorum
Ericaceae	Rhododendron yakuinsulare
Ericaceae	Rhododendron yakumontanum
Ericaceae	Rhododendron yakumontanum var. katsumarunoanum
Ericaceae	Rhododendron yakushimanum var. intermedium
Ericaceae	Rhododendron yakushimanum var. yakushimanum
Ericaceae	Rhododendron yakushimense
Ericaceae	Rhododendron yedoense f. leucanthum
Ericaceae	Rhododendron yedoense f. yedoense
Ericaceae	Rhododendron yedoense var. hallaisanense
Ericaceae	Rhododendron yedoense var. yedoense f. poukhanense
Ericaceae	Therorhodion camtschaticum
Ericaceae	Therorhodion camtschaticum f. albiflorum
Ericaceae	Therorhodion camtschaticum var. camtschaticum
Ericaceae	Therorhodion camtschaticum var. pumilum
Ericaceae	Therorhodion redowskianum
Ericaceae	Vaccinium × nikkoense
Ericaceae	Vaccinium amamianum
Ericaceae	Vaccinium boninense
Ericaceae	Vaccinium bracteatum
Ericaceae	Vaccinium ciliatum
Ericaceae	Vaccinium dunalianum var. caudatifolium
Ericaceae	Vaccinium emarginatum
Ericaceae	Vaccinium hirtum
Ericaceae	Vaccinium hirtum f. lasiocarpum
Ericaceae	Vaccinium hirtum var. hirtum
Ericaceae	Vaccinium hirtum var. kiusianum
Ericaceae	Vaccinium hirtum var. koreanum
Ericaceae	Vaccinium hirtum var. motosukeanum
Ericaceae	Vaccinium hirtum var. pubescens
Ericaceae	Vaccinium japonicum
Ericaceae	Vaccinium japonicum f. incisum
Ericaceae	Vaccinium japonicum var. ciliare
Ericaceae	Vaccinium japonicum var. japonicum
Ericaceae	Vaccinium japonicum var. lasiostemon
Ericaceae	Vaccinium macrocarpon
Ericaceae	Vaccinium merrillianum
Ericaceae	Vaccinium microcarpum
Ericaceae	Vaccinium microcarpum f. kirigaminense
Ericaceae	Vaccinium myrtillus
Ericaceae	Vaccinium myrtillus var. yatabei
Ericaceae	Vaccinium oldhamii
Ericaceae	Vaccinium oldhamii f. glaucum
Ericaceae	Vaccinium ovalifolium
Ericaceae	Vaccinium ovalifolium f. villosum
Ericaceae	Vaccinium ovalifolium var. alpinum
Ericaceae	Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
Ericaceae	Vaccinium ovalifolium var. sachalinense
Ericaceae	Vaccinium ovalifolium var. subcoriaceum
Ericaceae	Vaccinium oxycoccos
Ericaceae	Vaccinium oxycoccos f. leucanthum
Ericaceae	Vaccinium praestans
Ericaceae	Vaccinium randaiense
Ericaceae	Vaccinium shikokianum
Ericaceae	Vaccinium sieboldii
Ericaceae	Vaccinium smallii
Ericaceae	Vaccinium smallii f. glabrescens
Ericaceae	Vaccinium smallii var. glabrum
Ericaceae	Vaccinium smallii var. smallii
Ericaceae	Vaccinium smallii var. smallii f. glabrescens
Ericaceae	Vaccinium smallii var. versicolor
Ericaceae	Vaccinium uliginosum
Ericaceae	Vaccinium uliginosum var. alpinum
Ericaceae	Vaccinium uliginosum var. japonicum
Ericaceae	Vaccinium uliginosum var. japonicum f. duplex
Ericaceae	Vaccinium vitis-idaea
Ericaceae	Vaccinium wrightii
Ericaceae	Vaccinium wrightii var. formosanum
Ericaceae	Vaccinium yakushimense
Ericaceae	Vaccinium yatabei
Mitrastemonaceae	Mitrastemma yamamotoi
Mitrastemonaceae	Mitrastemon yamamotoi
Icacinaceae	Hosiea japonica
Icacinaceae	Hosiea sinensis
Icacinaceae	Nothapodytes amamianus
Icacinaceae	Nothapodytes nimmonianus
Eucommiaceae	Eucommia ulmoides
Garryaceae	Aucuba chinensis
Garryaceae	Aucuba himalaica
Garryaceae	Aucuba japonica f. brachyphylla
Garryaceae	Aucuba japonica f. leucocarpa
Garryaceae	Aucuba japonica f. luteocarpa
Garryaceae	Aucuba japonica f. viridiflora
Garryaceae	Aucuba japonica 'Luteo-marginata'
Garryaceae	Aucuba japonica 'Picturata'
Garryaceae	Aucuba japonica var. borealis
Garryaceae	Aucuba japonica var. borealis f. albivariegata
Garryaceae	Aucuba japonica var. borealis f. rugosa
Garryaceae	Aucuba japonica var. japonica
Garryaceae	Aucuba japonica var. ovoidea
Garryaceae	Aucuba japonica 'Variegata'
Rubiaceae	Adina pilulifera
Rubiaceae	Adina rubella
Rubiaceae	Aidia canthioides
Rubiaceae	Aidia henryi
Rubiaceae	Anthocephalus chinensis
Rubiaceae	Argostemma solaniflorum
Rubiaceae	Asperula hexaphylla
Rubiaceae	Asperula lasiantha
Rubiaceae	Asperula orientalis
Rubiaceae	Asperula tinctoria
Rubiaceae	Badusa palauensis
Rubiaceae	Benkara sinensis
Rubiaceae	Bikkia tetrandra
Rubiaceae	Bouvardia leiantha
Rubiaceae	Bouvardia longiflora
Rubiaceae	Catunaregam spinosa
Rubiaceae	Cephaelis ipecacuanha
Rubiaceae	Cephalanthus tetrandrus
Rubiaceae	Chasalia curviflora
Rubiaceae	Cinchona calisaya
Rubiaceae	Cinchona officinalis
Rubiaceae	Cinchona pubescens
Rubiaceae	Coelospermum volubile
Rubiaceae	Coffea arabica
Rubiaceae	Coffea canephora
Rubiaceae	Coffea congensis
Rubiaceae	Coffea liberica
Rubiaceae	Coptosapelta diffusa
Rubiaceae	Damnacanthus × okinawensis
Rubiaceae	Damnacanthus angustifolius
Rubiaceae	Damnacanthus biflorus
Rubiaceae	Damnacanthus gianteus
Rubiaceae	Damnacanthus giganteus
Rubiaceae	Damnacanthus indicus × D. major
Rubiaceae	Damnacanthus indicus subsp. indicus
Rubiaceae	Damnacanthus indicus subsp. major
Rubiaceae	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius
Rubiaceae	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius f. oblongus
Rubiaceae	Damnacanthus indicus var. formosanus
Rubiaceae	Damnacanthus indicus var. indicus
Rubiaceae	Damnacanthus indicus var. intermedius
Rubiaceae	Damnacanthus indicus var. lancifolius
Rubiaceae	Damnacanthus indicus var. lancifolius f. oblongus
Rubiaceae	Damnacanthus indicus var. major
Rubiaceae	Damnacanthus indicus var. microphyllus
Rubiaceae	Damnacanthus macrophyllus
Rubiaceae	Damnacanthus minutispinus
Rubiaceae	Damnacanthus okinawaensis
Rubiaceae	Debia ovatifolia
Rubiaceae	Dentella repens
Rubiaceae	Dimetia hedyotidea
Rubiaceae	Diodia virginiana
Rubiaceae	Diplospora dubia
Rubiaceae	Exallage auricularia
Rubiaceae	Exallage chrysotricha
Rubiaceae	Galium aparine
Rubiaceae	Galium boreale
Rubiaceae	Galium boreale var. amurense
Rubiaceae	Galium boreale var. boreale
Rubiaceae	Galium boreale var. kamtschaticum
Rubiaceae	Galium boreale var. lanceolatum
Rubiaceae	Galium bungei
Rubiaceae	Galium davuricum
Rubiaceae	Galium divaricatum
Rubiaceae	Galium echinocarpum
Rubiaceae	Galium formosense
Rubiaceae	Galium fukuyamae
Rubiaceae	Galium gracilens
Rubiaceae	Galium gracilens var. gracilens
Rubiaceae	Galium gracilens var. lutchuense
Rubiaceae	Galium japonicum
Rubiaceae	Galium japonicum f. stenophyllum
Rubiaceae	Galium kamtschaticum
Rubiaceae	Galium kamtschaticum var. acutifolium
Rubiaceae	Galium kamtschaticum var. kamtschaticum
Rubiaceae	Galium kamtschaticum var. kamtschaticum f. intermedium
Rubiaceae	Galium kamtschaticum var. minus
Rubiaceae	Galium kikumugura
Rubiaceae	Galium kinuta
Rubiaceae	Galium kinuta f. bracteatum
Rubiaceae	Galium kinuta f. roseum
Rubiaceae	Galium kinuta f. viridescens
Rubiaceae	Galium koreanum
Rubiaceae	Galium linearifolium
Rubiaceae	Galium manshuricum
Rubiaceae	Galium maximoviczii
Rubiaceae	Galium minutissimum
Rubiaceae	Galium mollugo
Rubiaceae	Galium morii
Rubiaceae	Galium nakaii
Rubiaceae	Galium nankotaizanum
Rubiaceae	Galium niewerthii
Rubiaceae	Galium odoratum
Rubiaceae	Galium paradoxum
Rubiaceae	Galium paradoxum subsp. franchetianum
Rubiaceae	Galium platygalium
Rubiaceae	Galium pogonanthum
Rubiaceae	Galium pogonanthum f. nudiflorum
Rubiaceae	Galium pogonanthum var. pogonanthum
Rubiaceae	Galium pogonanthum var. pogonanthum f. nudiflorum
Rubiaceae	Galium pogonanthum var. trichopetalum
Rubiaceae	Galium pogonanthum var. yakumontanum
Rubiaceae	Galium pseudoasprellum
Rubiaceae	Galium pseudoasprellum var. bingoense
Rubiaceae	Galium pseudoasprellum var. pseudoasprellum
Rubiaceae	Galium shikokianum
Rubiaceae	Galium spurium var. echinospermon
Rubiaceae	Galium spurium var. spurium
Rubiaceae	Galium taiwanense
Rubiaceae	Galium takasagomontanum
Rubiaceae	Galium tarokoense
Rubiaceae	Galium tokyoense
Rubiaceae	Galium trachyspermum
Rubiaceae	Galium trachyspermum f. hispidum
Rubiaceae	Galium trachyspermum var. miltiorrhizum
Rubiaceae	Galium trachyspermum var. trachyspermum
Rubiaceae	Galium trachyspermum var. trachyspermum f. hispidum
Rubiaceae	Galium tricornutum
Rubiaceae	Galium trifidum
Rubiaceae	Galium trifidum subsp. columbianum
Rubiaceae	Galium trifidum subsp. trifidum
Rubiaceae	Galium trifidum var. brevipedunculatum
Rubiaceae	Galium trifloriforme
Rubiaceae	Galium triflorum
Rubiaceae	Galium verrucosum
Rubiaceae	Galium verum
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. lacteum
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. luteolum
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. album
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. intermedium
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. shinanense
Rubiaceae	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. tomentosum
Rubiaceae	Gardenia boninensis
Rubiaceae	Gardenia jasminoides
Rubiaceae	Gardenia jasminoides 'Albomarginata'
Rubiaceae	Gardenia jasminoides f. globicarpa
Rubiaceae	Gardenia jasminoides f. grandiflora
Rubiaceae	Gardenia jasminoides 'Flore-pleno'
Rubiaceae	Gardenia jasminoides 'Maruba'
Rubiaceae	Gardenia jasminoides var. jasminoides
Rubiaceae	Gardenia jasminoides var. radicans
Rubiaceae	Geophila repens var. asiatica
Rubiaceae	Guettarda speciosa
Rubiaceae	Gynochthodes boninensis
Rubiaceae	Gynochthodes myrtifolia
Rubiaceae	Gynochthodes officinalis
Rubiaceae	Gynochthodes ovalifolia
Rubiaceae	Gynochthodes parvifolia
Rubiaceae	Gynochthodes umbellata
Rubiaceae	Hedyotis auricularia
Rubiaceae	Hedyotis butensis
Rubiaceae	Hedyotis chrysotricha
Rubiaceae	Hedyotis hookeri
Rubiaceae	Hedyotis leptopetala
Rubiaceae	Hedyotis pachyphylla
Rubiaceae	Hedyotis paniculata
Rubiaceae	Hedyotis strigulosa var. luxurians
Rubiaceae	Hedyotis strigulosa var. parvifolia
Rubiaceae	Hedyotis taiwanensis
Rubiaceae	Hedyotis tenelliflora
Rubiaceae	Hedyotis tenelliflora var. longipes
Rubiaceae	Hedyotis uncinella
Rubiaceae	Hedyotis verticillata
Rubiaceae	Hexasepalum teres
Rubiaceae	Houstonia caerulea
Rubiaceae	Hymenodictyon orixense
Rubiaceae	Ixora chinensis
Rubiaceae	Ixora coccinea f. lutea
Rubiaceae	Ixora finlaysoniana
Rubiaceae	Ixora javanica
Rubiaceae	Ixora philippinensis
Rubiaceae	Ixora pulcherrima
Rubiaceae	Knoxia sumatrensis
Rubiaceae	Lasianthus appressihirtus
Rubiaceae	Lasianthus attenuatus
Rubiaceae	Lasianthus austroyunnanensis
Rubiaceae	Lasianthus biflorus
Rubiaceae	Lasianthus chinensis
Rubiaceae	Lasianthus curtisii
Rubiaceae	Lasianthus fordii
Rubiaceae	Lasianthus fordii var. fordii
Rubiaceae	Lasianthus fordii var. pubescens
Rubiaceae	Lasianthus formosensis
Rubiaceae	Lasianthus hiiranensis
Rubiaceae	Lasianthus hirsutus
Rubiaceae	Lasianthus hispidulus
Rubiaceae	Lasianthus japonicus
Rubiaceae	Lasianthus japonicus f. satsumensis
Rubiaceae	Lasianthus japonicus var. taiheizanensis
Rubiaceae	Lasianthus micranthus
Rubiaceae	Lasianthus simizui
Rubiaceae	Lasianthus verticillatus
Rubiaceae	Lasianthus verticillatus var. taitoensis
Rubiaceae	Leptodermis oblonga
Rubiaceae	Leptodermis pulchella
Rubiaceae	Leptopetalum biflorum
Rubiaceae	Leptopetalum grayi
Rubiaceae	Leptopetalum mexicanum
Rubiaceae	Leptopetalum pachyphyllum
Rubiaceae	Leptopetalum paniculatum
Rubiaceae	Leptopetalum strigulosum
Rubiaceae	Leptopetalum strigulosum var. luxurians
Rubiaceae	Leptopetalum strigulosum var. parvifolium
Rubiaceae	Leptopetalum strigulosum var. strigulosum
Rubiaceae	Mitchella undulata
Rubiaceae	Mitracarpus hirtus
Rubiaceae	Morinda citrifolia
Rubiaceae	Morinda umbellata subsp. boninensis var. boninensis
Rubiaceae	Morinda umbellata subsp. boninensis var. hahazimensis
Rubiaceae	Morinda umbellata subsp. obovata
Rubiaceae	Mussaenda erythrophylla
Rubiaceae	Mussaenda macrophylla var. brevipilosa
Rubiaceae	Mussaenda parviflora
Rubiaceae	Mussaenda parviflora var. parviflora
Rubiaceae	Mussaenda parviflora var. yaeyamensis
Rubiaceae	Mussaenda pubescens
Rubiaceae	Mussaenda sericea
Rubiaceae	Mussaenda shikokiana
Rubiaceae	Neanotis formosana
Rubiaceae	Neanotis hirsuta var. glabra
Rubiaceae	Neanotis hirsuta var. hirsuta
Rubiaceae	Neanotis hirsuta var. hirsuta f. glabricalycina
Rubiaceae	Neanotis hirsuta var. yakusimensis
Rubiaceae	Neonauclea truncata
Rubiaceae	Nertera granadensis
Rubiaceae	Nertera nigricarpa
Rubiaceae	Oldenlandia brachypoda
Rubiaceae	Oldenlandia corymbosa
Rubiaceae	Oldenlandia tenelliflora
Rubiaceae	Oldenlandia verticillata
Rubiaceae	Oldenlandiopsis callitrichoides
Rubiaceae	Ophiorrhiza amamiana
Rubiaceae	Ophiorrhiza hayatana
Rubiaceae	Ophiorrhiza japonica
Rubiaceae	Ophiorrhiza japonica f. plena
Rubiaceae	Ophiorrhiza japonica var. acutiloba
Rubiaceae	Ophiorrhiza japonica var. japonica
Rubiaceae	Ophiorrhiza japonica var. monticola
Rubiaceae	Ophiorrhiza japonica var. tashiroi
Rubiaceae	Ophiorrhiza kuroiwae
Rubiaceae	Ophiorrhiza michelloides
Rubiaceae	Ophiorrhiza pumila
Rubiaceae	Ophiorrhiza yamashitae
Rubiaceae	Paederia cavaleriei
Rubiaceae	Paederia foetida
Rubiaceae	Paederia foetida f. microphylla
Rubiaceae	Paederia scandens f. rubescens
Rubiaceae	Paederia scandens var. longituba
Rubiaceae	Paederia scandens var. maritima
Rubiaceae	Paederia scandens var. maritima f. rubrae-stellaris
Rubiaceae	Paederia scandens var. velutina
Rubiaceae	Paederia scandens var. villosa
Rubiaceae	Pavetta hongkongensis
Rubiaceae	Pavetta indica
Rubiaceae	Pentas lanceolata
Rubiaceae	Pentas lanceolata subsp. cymosa
Rubiaceae	Pentas lanceolata subsp. cymosa 'Carnea'
Rubiaceae	Phuopsis stylosa
Rubiaceae	Porterandia anisophylla
Rubiaceae	Pseudopyxis depressa
Rubiaceae	Pseudopyxis depressa f. angustiloba
Rubiaceae	Pseudopyxis depressa f. variegata
Rubiaceae	Pseudopyxis heterophylla
Rubiaceae	Psilanthus bengalensis
Rubiaceae	Psychotria asiatica
Rubiaceae	Psychotria boninensis
Rubiaceae	Psychotria cephalophora
Rubiaceae	Psychotria homalosperma
Rubiaceae	Psychotria manillensis
Rubiaceae	Psychotria mariana
Rubiaceae	Psychotria serpens
Rubiaceae	Psydrax dicocca
Rubiaceae	Psydrax odorata
Rubiaceae	Richardia brasiliensis
Rubiaceae	Richardia scabra
Rubiaceae	Rondeletia odorata
Rubiaceae	Rubia alata
Rubiaceae	Rubia argyi
Rubiaceae	Rubia chinensis
Rubiaceae	Rubia chinensis f. chinensis
Rubiaceae	Rubia chinensis f. mitis
Rubiaceae	Rubia chinensis var. chinensis
Rubiaceae	Rubia chinensis var. glabrescens
Rubiaceae	Rubia cordifolia var. cordifolia
Rubiaceae	Rubia cordifolia var. lancifolia
Rubiaceae	Rubia hexaphylla
Rubiaceae	Rubia jesoensis
Rubiaceae	Rubia manjith
Rubiaceae	Rubia nankotaizana
Rubiaceae	Rubia pubescens
Rubiaceae	Rubia sylvatica
Rubiaceae	Rubia tinctorum
Rubiaceae	Scleromitrion pinifolium
Rubiaceae	Scleromitrion tenelliflorum
Rubiaceae	Scleromitrion verticillatum
Rubiaceae	Scyphiphora hydrophyllacea
Rubiaceae	Serissa japonica
Rubiaceae	Serissa japonica 'Crassiramea'
Rubiaceae	Serissa japonica 'Variegata'
Rubiaceae	Serissa serissoides
Rubiaceae	Sherardia arvensis
Rubiaceae	Sinoadina racemosa
Rubiaceae	Spermacoce alata
Rubiaceae	Spermacoce articularis
Rubiaceae	Spermacoce exilis
Rubiaceae	Spermacoce glabra
Rubiaceae	Spermacoce ocymoides
Rubiaceae	Spermacoce pusilla
Rubiaceae	Spermacoce remota
Rubiaceae	Spermacoce tenuior
Rubiaceae	Tamilnadia uliginosa
Rubiaceae	Tarenna asiatica
Rubiaceae	Tarenna attenuata
Rubiaceae	Tarenna glabra
Rubiaceae	Tarenna gracilipes
Rubiaceae	Tarenna kotoensis
Rubiaceae	Tarenna kotoensis var. gyokushinkwa
Rubiaceae	Tarenna kotoensis var. kotoensis
Rubiaceae	Tarenna sambucina
Rubiaceae	Tarenna subsessilis
Rubiaceae	Tarennoidea wallichii
Rubiaceae	Theligonum formosanum
Rubiaceae	Theligonum japonicum
Rubiaceae	Timonius arboreus
Rubiaceae	Timonius ledermannii
Rubiaceae	Timonius mollis
Rubiaceae	Uncaria gambier
Rubiaceae	Uncaria hirsuta
Rubiaceae	Uncaria lanosa var. appendiculata
Rubiaceae	Uncaria rhynchophylla
Rubiaceae	Uncaria rhynchophylla var. hirsuta
Rubiaceae	Uncaria rhynchophylla var. rhynchophylla
Rubiaceae	Wendlandia formosana
Rubiaceae	Wendlandia luzoniensis
Rubiaceae	Wendlandia uvariifolia
Gentianaceae	Anagallidium dichotomum
Gentianaceae	Centaurium erythraea
Gentianaceae	Centaurium pulchellum var. altaicum
Gentianaceae	Centaurium tenuiflorum
Gentianaceae	Comastoma pulmonarium
Gentianaceae	Comastoma pulmonarium subsp. sectum
Gentianaceae	Comastoma pulmonarium subsp. sectum f. albiflorum
Gentianaceae	Eustoma grandiflorum
Gentianaceae	Exacum affine
Gentianaceae	Fagraea berteroana
Gentianaceae	Fagraea ceilanica
Gentianaceae	Gentiana × iseana
Gentianaceae	Gentiana acaulis
Gentianaceae	Gentiana algida
Gentianaceae	Gentiana algida f. igarashii
Gentianaceae	Gentiana aquatica
Gentianaceae	Gentiana arisanensis
Gentianaceae	Gentiana bambuseti
Gentianaceae	Gentiana davidii var. formosana
Gentianaceae	Gentiana decumbens
Gentianaceae	Gentiana flavomaculata
Gentianaceae	Gentiana glauca
Gentianaceae	Gentiana horaimontana
Gentianaceae	Gentiana itzershanensis
Gentianaceae	Gentiana jamesii
Gentianaceae	Gentiana jamesii f. albiflora
Gentianaceae	Gentiana kaohsiungensis
Gentianaceae	Gentiana laeviuscula
Gentianaceae	Gentiana lutea
Gentianaceae	Gentiana macrophylla
Gentianaceae	Gentiana makinoi
Gentianaceae	Gentiana makinoi × G. scabra
Gentianaceae	Gentiana makinoi × G. scabra var. buergeri
Gentianaceae	Gentiana makinoi f. albiflora
Gentianaceae	Gentiana makinoi f. stenophylla
Gentianaceae	Gentiana manshurica
Gentianaceae	Gentiana nipponica
Gentianaceae	Gentiana nipponica f. leucantha
Gentianaceae	Gentiana nipponica var. nipponica
Gentianaceae	Gentiana nipponica var. robusta
Gentianaceae	Gentiana pseudoaquatica
Gentianaceae	Gentiana satsunanensis
Gentianaceae	Gentiana scabra
Gentianaceae	Gentiana scabra var. buergeri
Gentianaceae	Gentiana scabra var. buergeri f. albiflora
Gentianaceae	Gentiana scabra var. buergeri f. alborosea
Gentianaceae	Gentiana scabra var. buergeri f. procumbens
Gentianaceae	Gentiana scabra var. buergeri f. saxatilis
Gentianaceae	Gentiana scabra var. buergeri f. stenophylla
Gentianaceae	Gentiana scabra var. kitadakensis
Gentianaceae	Gentiana scabra var. scabra
Gentianaceae	Gentiana scabrida
Gentianaceae	Gentiana septemfida
Gentianaceae	Gentiana sikokiana
Gentianaceae	Gentiana sikokiana f. albiflora
Gentianaceae	Gentiana squarrosa
Gentianaceae	Gentiana takushii
Gentianaceae	Gentiana tarokoensis
Gentianaceae	Gentiana tatakensis
Gentianaceae	Gentiana tentyoensis
Gentianaceae	Gentiana tenuissima
Gentianaceae	Gentiana thunbergii var. minor
Gentianaceae	Gentiana thunbergii var. minor f. ochroleuca
Gentianaceae	Gentiana thunbergii var. thunbergii
Gentianaceae	Gentiana thunbergii var. thunbergii f. albiflora
Gentianaceae	Gentiana triflora
Gentianaceae	Gentiana triflora var. japonica
Gentianaceae	Gentiana triflora var. japonica f. albiflora
Gentianaceae	Gentiana triflora var. japonica f. crassa
Gentianaceae	Gentiana triflora var. japonica f. horomuiensis
Gentianaceae	Gentiana triflora var. japonica f. montana
Gentianaceae	Gentiana triflora var. japonica f. semiglobularis
Gentianaceae	Gentiana triflora var. triflora
Gentianaceae	Gentiana yakumontana
Gentianaceae	Gentiana yakumontana f. viridis
Gentianaceae	Gentiana yakushimensis
Gentianaceae	Gentiana zollingeri
Gentianaceae	Gentiana zollingeri f. albiflora
Gentianaceae	Gentiana zollingeri f. violascens
Gentianaceae	Gentianella acuta
Gentianaceae	Gentianella amarella subsp. takedae
Gentianaceae	Gentianella amarella subsp. takedae f. leucantha
Gentianaceae	Gentianella amarella subsp. yuparensis
Gentianaceae	Gentianella amarella subsp. yuparensis f. albiflora
Gentianaceae	Gentianella auriculata
Gentianaceae	Gentianella auriculata f. albiflora
Gentianaceae	Gentianella sugawarae
Gentianaceae	Gentianopsis barbata
Gentianaceae	Gentianopsis contorta
Gentianaceae	Gentianopsis komarovii
Gentianaceae	Gentianopsis yabei
Gentianaceae	Gentianopsis yabei f. violacea
Gentianaceae	Gentianopsis yabei var. akaisiensis
Gentianaceae	Gentianopsis yabei var. akaisiensis f. albiflora
Gentianaceae	Gentianopsis yabei var. yabei
Gentianaceae	Gentianopsis yabei var. yabei f. violacea
Gentianaceae	Halenia corniculata
Gentianaceae	Halenia corniculata f. purpurea
Gentianaceae	Lomatogonium carinthiacum
Gentianaceae	Lomatogonium chilaiense
Gentianaceae	Lomatogonium rotatum
Gentianaceae	Pterygocalyx volubilis
Gentianaceae	Schenkia japonica
Gentianaceae	Schenkia spicata
Gentianaceae	Swertia arisanensis
Gentianaceae	Swertia bimaculata
Gentianaceae	Swertia bimaculata f. impunctata
Gentianaceae	Swertia changii
Gentianaceae	Swertia dichotoma
Gentianaceae	Swertia diluta
Gentianaceae	Swertia erythrosticta
Gentianaceae	Swertia japonica
Gentianaceae	Swertia japonica f. chionantha
Gentianaceae	Swertia japonica f. plena
Gentianaceae	Swertia japonica var. japonica
Gentianaceae	Swertia japonica var. latifolia
Gentianaceae	Swertia kuroiwae
Gentianaceae	Swertia macrosperma
Gentianaceae	Swertia makinoana
Gentianaceae	Swertia manshurica
Gentianaceae	Swertia noguchiana
Gentianaceae	Swertia perennis subsp. cuspidata
Gentianaceae	Swertia perennis subsp. obtusa var. stenopetala
Gentianaceae	Swertia pseudochinensis
Gentianaceae	Swertia shintenensis
Gentianaceae	Swertia swertopsis
Gentianaceae	Swertia tashiroi
Gentianaceae	Swertia tashiroi f. cruciata
Gentianaceae	Swertia tashiroi f. immaculata
Gentianaceae	Swertia tashiroi f. plena
Gentianaceae	Swertia tetrapetala
Gentianaceae	Swertia tetrapetala f. impunctata
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. micrantha
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. micrantha f. leucantha
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. chrysantha
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. happoensis
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala f. albiflora
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala f. variegata
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala var. tetrapetala
Gentianaceae	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala var. yezoalpina
Gentianaceae	Swertia tetrapetala var. yezoalpina
Gentianaceae	Swertia tosaensis
Gentianaceae	Swertia tozanensis
Gentianaceae	Swertia veratroides
Gentianaceae	Tripterospermum cordifolium
Gentianaceae	Tripterospermum distylum
Gentianaceae	Tripterospermum hualienense
Gentianaceae	Tripterospermum japonicum
Gentianaceae	Tripterospermum japonicum var. involubile
Gentianaceae	Tripterospermum japonicum var. involubile f. album
Gentianaceae	Tripterospermum japonicum var. japonicum
Gentianaceae	Tripterospermum japonicum var. japonicum f. albiflorum
Gentianaceae	Tripterospermum japonicum var. japonicum f. leucocarpum
Gentianaceae	Tripterospermum japonicum var. tenue
Gentianaceae	Tripterospermum lanceolatum
Gentianaceae	Tripterospermum luzonense
Gentianaceae	Tripterospermum microphyllum
Gentianaceae	Tripterospermum taiwanense
Gentianaceae	Zeltnera muhlenbergii
Loganiaceae	Gardneria insularis
Loganiaceae	Gardneria liukiuensis
Loganiaceae	Gardneria multiflora
Loganiaceae	Gardneria nutans
Loganiaceae	Gardneria shimadae
Loganiaceae	Geniostoma glabrum
Loganiaceae	Geniostoma rupestre
Loganiaceae	Mitrasacme indica
Loganiaceae	Mitrasacme pygmaea
Loganiaceae	Spigelia anthelmia
Loganiaceae	Strychnos cathayensis
Loganiaceae	Strychnos nux-vomica
Gelsemiaceae	Gelsemium elegans
Gelsemiaceae	Gelsemium sempervirens
Apocynaceae	Acokanthera oblongifolia
Apocynaceae	Adenium obesum
Apocynaceae	Allamanda cathartica
Apocynaceae	Allamanda cathartica var. hendersonii
Apocynaceae	Allamanda schottii
Apocynaceae	Alstonia scholaris
Apocynaceae	Alyxia sibuyanensis
Apocynaceae	Alyxia torresiana
Apocynaceae	Amsonia elliptica
Apocynaceae	Amsonia tabernaemontana
Apocynaceae	Anodendron affine
Apocynaceae	Anodendron benthamianum
Apocynaceae	Apocynum venetum
Apocynaceae	Apocynum venetum var. basikurumon
Apocynaceae	Araujia sericifera
Apocynaceae	Asclepias curassavica
Apocynaceae	Asclepias curassavica f. flaviflora
Apocynaceae	Asclepias syriaca
Apocynaceae	Asclepias tuberosa
Apocynaceae	Beaumontia grandiflora
Apocynaceae	Calotropis gigantea
Apocynaceae	Carissa carandas
Apocynaceae	Carissa macrocarpa
Apocynaceae	Catharanthus roseus
Apocynaceae	Catharanthus scitulus
Apocynaceae	Cerbera floribunda
Apocynaceae	Cerbera manghas
Apocynaceae	Cerbera manghas f. sakuyana
Apocynaceae	Cerbera odollam
Apocynaceae	Ceropegia woodii
Apocynaceae	Cryptolepis sinensis
Apocynaceae	Cryptostegia grandiflora
Apocynaceae	Cynanchum boudieri
Apocynaceae	Cynanchum bungei
Apocynaceae	Cynanchum caudatum
Apocynaceae	Cynanchum caudatum var. caudatum
Apocynaceae	Cynanchum caudatum var. tanzawamontanum
Apocynaceae	Cynanchum chinense
Apocynaceae	Cynanchum dubium
Apocynaceae	Cynanchum formosanum
Apocynaceae	Cynanchum lanhsuense
Apocynaceae	Cynanchum liukiuense
Apocynaceae	Cynanchum mooreanum
Apocynaceae	Cynanchum purpureum
Apocynaceae	Cynanchum thesioides
Apocynaceae	Cynanchum thesioides var. australe
Apocynaceae	Cynanchum wilfordii
Apocynaceae	Dischidia bengalensis
Apocynaceae	Dischidia formosana
Apocynaceae	Dischidia major
Apocynaceae	Dischidia nummularia
Apocynaceae	Dischidia pectenoides
Apocynaceae	Dregea volubilis
Apocynaceae	Funtumia elastica
Apocynaceae	Gomphocarpus physocarpus
Apocynaceae	Gymnema sylvestre
Apocynaceae	Heterostemma brownii
Apocynaceae	Holarrhena pubescens
Apocynaceae	Hoya carnosa
Apocynaceae	Hoya carnosa f. variegata
Apocynaceae	Hoya kerrii
Apocynaceae	Jasminanthes mucronata
Apocynaceae	Kopsia flavida
Apocynaceae	Kopsia fruticosa
Apocynaceae	Lepinia ponapensis
Apocynaceae	Lepiniopsis trilocularis
Apocynaceae	Marsdenia formosana
Apocynaceae	Marsdenia tinctoria
Apocynaceae	Marsdenia tinctoria var. tomentosa
Apocynaceae	Marsdenia tomentosa
Apocynaceae	Melodinus angustifolius
Apocynaceae	Metaplexis japonica
Apocynaceae	Metaplexis japonica f. albiflora
Apocynaceae	Nerium oleander
Apocynaceae	Nerium oleander var. indicum
Apocynaceae	Nerium oleander var. indicum 'Plenum'
Apocynaceae	Ochrosia hexandra
Apocynaceae	Ochrosia iwasakiana
Apocynaceae	Ochrosia nakaiana
Apocynaceae	Parsonsia alboflavescens
Apocynaceae	Periploca sepium
Apocynaceae	Plumeria rubra
Apocynaceae	Plumeria rubra 'Acutifolia'
Apocynaceae	Rauvolfia serpentina
Apocynaceae	Rauvolfia tetraphylla
Apocynaceae	Rauvolfia verticillata
Apocynaceae	Sarcolobus sulphureus
Apocynaceae	Stapelia gigantea
Apocynaceae	Stephanotis floribunda
Apocynaceae	Strophanthus divaricatus
Apocynaceae	Strophanthus gratus
Apocynaceae	Strophanthus hispidus
Apocynaceae	Tabernaemontana divaricata
Apocynaceae	Tabernaemontana pandacaqui
Apocynaceae	Tabernaemontana subglobosa
Apocynaceae	Telosma cordata
Apocynaceae	Telosma pallida
Apocynaceae	Thevetia peruviana
Apocynaceae	Trachelospermum asiaticum
Apocynaceae	Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
Apocynaceae	Trachelospermum asiaticum var. majus
Apocynaceae	Trachelospermum formosanum
Apocynaceae	Trachelospermum gracilipes
Apocynaceae	Trachelospermum gracilipes var. liukiuense
Apocynaceae	Trachelospermum jasminoides
Apocynaceae	Trachelospermum jasminoides var. jasminoides
Apocynaceae	Trachelospermum jasminoides var. pubescens
Apocynaceae	Trachelospermum jasminoides var. pubescens f. variegatum
Apocynaceae	Trachomitum venetum var. lancifolium
Apocynaceae	Tylophora aristolochioides
Apocynaceae	Tylophora floribunda
Apocynaceae	Tylophora japonica
Apocynaceae	Tylophora matsumurae
Apocynaceae	Tylophora oshimae
Apocynaceae	Tylophora ovata
Apocynaceae	Tylophora stenoloba
Apocynaceae	Tylophora taiwanensis
Apocynaceae	Tylophora tanakae var. glabrescens
Apocynaceae	Tylophora tanakae var. tanakae
Apocynaceae	Urceola micrantha
Apocynaceae	Urceola rosea
Apocynaceae	Vinca major
Apocynaceae	Vinca major 'Variegata'
Apocynaceae	Vinca minor
Apocynaceae	Vincetoxicum × krameri
Apocynaceae	Vincetoxicum × multinerve
Apocynaceae	Vincetoxicum × purpurascens
Apocynaceae	Vincetoxicum × purpurascens var. albiflorum
Apocynaceae	Vincetoxicum × sakaianum
Apocynaceae	Vincetoxicum × vernyi
Apocynaceae	Vincetoxicum acuminatum
Apocynaceae	Vincetoxicum ambiguum
Apocynaceae	Vincetoxicum amplexicaule
Apocynaceae	Vincetoxicum amplexicaule f. castaneum
Apocynaceae	Vincetoxicum aristolochioides
Apocynaceae	Vincetoxicum atratum
Apocynaceae	Vincetoxicum atratum f. viridescens
Apocynaceae	Vincetoxicum austrokiusianum
Apocynaceae	Vincetoxicum calcareum
Apocynaceae	Vincetoxicum doianum
Apocynaceae	Vincetoxicum floribundum
Apocynaceae	Vincetoxicum glabrum
Apocynaceae	Vincetoxicum glabrum f. rotundifolium
Apocynaceae	Vincetoxicum glabrum f. viridescens
Apocynaceae	Vincetoxicum glabrum var. glabrum
Apocynaceae	Vincetoxicum glabrum var. rotundifolium
Apocynaceae	Vincetoxicum glaucescens
Apocynaceae	Vincetoxicum hirundinaria
Apocynaceae	Vincetoxicum hoyoense
Apocynaceae	Vincetoxicum inamoenum
Apocynaceae	Vincetoxicum izuense
Apocynaceae	Vincetoxicum japonicum
Apocynaceae	Vincetoxicum japonicum f. maritimum
Apocynaceae	Vincetoxicum japonicum f. puncticlatum
Apocynaceae	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum
Apocynaceae	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum f. puncticlatum
Apocynaceae	Vincetoxicum japonicum var. japonicum
Apocynaceae	Vincetoxicum katoi
Apocynaceae	Vincetoxicum katoi f. albescens
Apocynaceae	Vincetoxicum krameri
Apocynaceae	Vincetoxicum macrophyllum
Apocynaceae	Vincetoxicum macrophyllum var. nikoense
Apocynaceae	Vincetoxicum magnificum
Apocynaceae	Vincetoxicum matsumurae
Apocynaceae	Vincetoxicum multinerve
Apocynaceae	Vincetoxicum multinerve var. kiyohikoanum
Apocynaceae	Vincetoxicum nipponicum
Apocynaceae	Vincetoxicum nipponicum f. abukumense
Apocynaceae	Vincetoxicum purpurascens
Apocynaceae	Vincetoxicum pycnostelma
Apocynaceae	Vincetoxicum pycnostelma f. latifolium
Apocynaceae	Vincetoxicum sieboldii
Apocynaceae	Vincetoxicum sublanceolatum var. albiflorum
Apocynaceae	Vincetoxicum sublanceolatum var. auriculatum
Apocynaceae	Vincetoxicum sublanceolatum var. kinokuniense
Apocynaceae	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum f. yesoense
Apocynaceae	Vincetoxicum sublanceolatum var. sublanceolatum
Apocynaceae	Vincetoxicum sublanceolatum var. sublanceolatum f. albiflorum
Apocynaceae	Vincetoxicum tanakae
Apocynaceae	Vincetoxicum versicolor
Apocynaceae	Vincetoxicum volubile
Apocynaceae	Vincetoxicum yamanakae
Apocynaceae	Vincetoxicum yonakuniense
Boraginaceae	Aegonychon zollingeri
Boraginaceae	Amblynotus chinganicus
Boraginaceae	Amblynotus rupestris
Boraginaceae	Amsinckia barbata
Boraginaceae	Amsinckia lycopsoides
Boraginaceae	Amsinckia tessellata
Boraginaceae	Anchusa arvensis
Boraginaceae	Anchusa azurea
Boraginaceae	Anchusa capensis
Boraginaceae	Anchusa officinalis
Boraginaceae	Ancistrocarya japonica
Boraginaceae	Ancistrocarya japonica f. albiflora
Boraginaceae	Argusia rosmarinifolia
Boraginaceae	Asperugo procumbens
Boraginaceae	Borago officinalis
Boraginaceae	Bothriospermum chinense
Boraginaceae	Bothriospermum kusnezowii
Boraginaceae	Bothriospermum secundum
Boraginaceae	Bothriospermum secundum f. albiflorum
Boraginaceae	Bothriospermum zeylanicum
Boraginaceae	Brachybotrys paridiformis
Boraginaceae	Buglossoides arvense
Boraginaceae	Cerinthe major
Boraginaceae	Coldenia procumbens
Boraginaceae	Cordia aspera subsp. kanehirae
Boraginaceae	Cordia dichotoma
Boraginaceae	Cordia subcordata
Boraginaceae	Craniospermum subvillosum
Boraginaceae	Cynoglossum alpestre
Boraginaceae	Cynoglossum amabile
Boraginaceae	Cynoglossum asperrimum
Boraginaceae	Cynoglossum divaricatum
Boraginaceae	Cynoglossum furcatum
Boraginaceae	Cynoglossum furcatum var. furcatum
Boraginaceae	Cynoglossum furcatum var. villosulum
Boraginaceae	Cynoglossum furcatum var. villosulum f. albiflorum
Boraginaceae	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum
Boraginaceae	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum f. albiflorum
Boraginaceae	Echium plantagineum
Boraginaceae	Echium vulgare
Boraginaceae	Ehretia acuminata
Boraginaceae	Ehretia acuminata var. obovata
Boraginaceae	Ehretia dicksonii
Boraginaceae	Ehretia longiflora
Boraginaceae	Ehretia microphylla
Boraginaceae	Ehretia philippinensis
Boraginaceae	Ehretia resinosa
Boraginaceae	Eritrichium incanum subsp. sichotense
Boraginaceae	Eritrichium maackii
Boraginaceae	Eritrichium mandshuricum
Boraginaceae	Eritrichium nipponicum
Boraginaceae	Eritrichium nipponicum var. albiflorum
Boraginaceae	Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. albiflorum
Boraginaceae	Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. yesoense
Boraginaceae	Eritrichium nipponicum var. nipponicum
Boraginaceae	Eritrichium villosum
Boraginaceae	Euploca procumbens
Boraginaceae	Glandora diffusa
Boraginaceae	Hackelia deflexa
Boraginaceae	Heliotropium amplexicaule
Boraginaceae	Heliotropium arborescens
Boraginaceae	Heliotropium arboreum
Boraginaceae	Heliotropium bracteatum
Boraginaceae	Heliotropium curassavicum
Boraginaceae	Heliotropium foertherianum
Boraginaceae	Heliotropium formosanum
Boraginaceae	Heliotropium indicum
Boraginaceae	Heliotropium japonicum
Boraginaceae	Heliotropium sarmentosum
Boraginaceae	Lappua deflexa
Boraginaceae	Lappula deflexa
Boraginaceae	Lappula squarrosa
Boraginaceae	Lappula thymifolia
Boraginaceae	Lithospermum arvense
Boraginaceae	Lithospermum erythrorhizon
Boraginaceae	Lithospermum murasaki
Boraginaceae	Lithospermum officinale
Boraginaceae	Lithospermum zollingeri
Boraginaceae	Lithospermum zollingeri f. albidum
Boraginaceae	Lycopsis orientalis
Boraginaceae	Mertensia davurica
Boraginaceae	Mertensia maritima
Boraginaceae	Mertensia maritima subsp. asiatica
Boraginaceae	Mertensia maritima subsp. asiatica f. albiflora
Boraginaceae	Mertensia pterocarpa var. pterocarpa
Boraginaceae	Mertensia pterocarpa var. pterocarpa f. yoshimurae
Boraginaceae	Mertensia pterocarpa var. yezoensis
Boraginaceae	Mertensia pubescens
Boraginaceae	Myosotis alpestris
Boraginaceae	Myosotis arvensis
Boraginaceae	Myosotis bothriospermoides
Boraginaceae	Myosotis discolor
Boraginaceae	Myosotis laxa
Boraginaceae	Myosotis laxa subsp. baltica
Boraginaceae	Myosotis laxa subsp. caespitosa
Boraginaceae	Myosotis scorpioides
Boraginaceae	Myosotis scorpioides f. gracilis
Boraginaceae	Myosotis sylvatica
Boraginaceae	Nemophila maculata
Boraginaceae	Nemophila menziesii
Boraginaceae	Nihon akiensis
Boraginaceae	Nihon japonica var. echinosperma
Boraginaceae	Nihon japonica var. japonica
Boraginaceae	Nihon japonicum
Boraginaceae	Nihon krameri
Boraginaceae	Nihon laevisperma
Boraginaceae	Nihon proliferum
Boraginaceae	Nonea lutea
Boraginaceae	Omphalodes akiensis
Boraginaceae	Omphalodes akiensis f. albiflora
Boraginaceae	Omphalodes japonica f. albiflora
Boraginaceae	Omphalodes japonica var. echinosperma
Boraginaceae	Omphalodes japonica var. japonica
Boraginaceae	Omphalodes krameri f. alba
Boraginaceae	Omphalodes krameri var. krameri
Boraginaceae	Omphalodes krameri var. laevisperma
Boraginaceae	Omphalodes krameri var. laevisperma f. leucantha
Boraginaceae	Omphalodes linifolia
Boraginaceae	Omphalodes prolifera
Boraginaceae	Omphalodes verna
Boraginaceae	Phacelia congesta
Boraginaceae	Phacelia minor
Boraginaceae	Phacelia tanacetifolia
Boraginaceae	Phacelia viscida
Boraginaceae	Plagiobothrys orientalis
Boraginaceae	Plagiobothrys scouleri
Boraginaceae	Plagiobothrys stipitatus
Boraginaceae	Pulmonaria officinalis
Boraginaceae	Stenosolenium saxatile
Boraginaceae	Symphytum × uplandicum
Boraginaceae	Symphytum asperum
Boraginaceae	Symphytum officinale
Boraginaceae	Thyrocarpus sampsonii
Boraginaceae	Trichodesma calycosum var. formosanum
Boraginaceae	Trigonotis brevipes
Boraginaceae	Trigonotis brevipes var. brevipes
Boraginaceae	Trigonotis brevipes var. coronata
Boraginaceae	Trigonotis formosana
Boraginaceae	Trigonotis formosana var. elevatovenosa
Boraginaceae	Trigonotis guilielmii
Boraginaceae	Trigonotis iinumae
Boraginaceae	Trigonotis myosotidea
Boraginaceae	Trigonotis nankotaizanensis
Boraginaceae	Trigonotis peduncularis
Boraginaceae	Trigonotis peduncularis var. amblyosepala
Boraginaceae	Trigonotis radicans
Boraginaceae	Trigonotis radicans var. radicans
Boraginaceae	Trigonotis radicans var. sericea
Boraginaceae	Wigandia caracasana
Convolvulaceae	Aniseia martinicensis
Convolvulaceae	Argyreia akoensis
Convolvulaceae	Argyreia formosana
Convolvulaceae	Argyreia mollis
Convolvulaceae	Argyreia nervosa
Convolvulaceae	Calystegia × subvolubilis
Convolvulaceae	Calystegia hederacea
Convolvulaceae	Calystegia hederacea × C. pubescens
Convolvulaceae	Calystegia hederacea f. pentapetala
Convolvulaceae	Calystegia hederacea f. sakuraii
Convolvulaceae	Calystegia pellita
Convolvulaceae	Calystegia pellita subsp. longifolia
Convolvulaceae	Calystegia pubescens
Convolvulaceae	Calystegia pubescens × C. soldanella
Convolvulaceae	Calystegia pubescens f. albiflora
Convolvulaceae	Calystegia pubescens f. major
Convolvulaceae	Calystegia pubescens 'Flore pleno'
Convolvulaceae	Calystegia sepium
Convolvulaceae	Calystegia sepium subsp. spectabilis
Convolvulaceae	Calystegia silvatica subsp. orientalis
Convolvulaceae	Calystegia soldanella
Convolvulaceae	Calystegia soldanella f. albiflora
Convolvulaceae	Calystegia soldanella f. rubriflora
Convolvulaceae	Convolbulus chinensis
Convolvulaceae	Convolvulus althaeoides
Convolvulaceae	Convolvulus ammannii
Convolvulaceae	Convolvulus arvensis
Convolvulaceae	Convolvulus cantabrica
Convolvulaceae	Convolvulus floridus
Convolvulaceae	Convolvulus nyctagineus
Convolvulaceae	Convolvulus pilosellifolius
Convolvulaceae	Convolvulus tricolor
Convolvulaceae	Cuscuta australis
Convolvulaceae	Cuscuta campestris
Convolvulaceae	Cuscuta chinensis
Convolvulaceae	Cuscuta epilinum
Convolvulaceae	Cuscuta epithymum
Convolvulaceae	Cuscuta europaea
Convolvulaceae	Cuscuta japonica
Convolvulaceae	Cuscuta japonica f. viridicaulis
Convolvulaceae	Cuscuta japonica var. formosana
Convolvulaceae	Dichondra carolinensis
Convolvulaceae	Dichondra micrantha
Convolvulaceae	Dinetus racemosus
Convolvulaceae	Erycibe henryi
Convolvulaceae	Evolvulus alsinoides
Convolvulaceae	Evolvulus alsinoides var. decumbens
Convolvulaceae	Evolvulus alsinoides var. rotundifolius
Convolvulaceae	Evolvulus boninensis
Convolvulaceae	Hewittia malabarica
Convolvulaceae	Ipomoea × multifida
Convolvulaceae	Ipomoea alba
Convolvulaceae	Ipomoea aquatica
Convolvulaceae	Ipomoea batatas
Convolvulaceae	Ipomoea biflora
Convolvulaceae	Ipomoea cairica
Convolvulaceae	Ipomoea carnea subsp. fistulosa
Convolvulaceae	Ipomoea coccinea
Convolvulaceae	Ipomoea eriocarpa
Convolvulaceae	Ipomoea fimbriosepala
Convolvulaceae	Ipomoea hederacea
Convolvulaceae	Ipomoea hederacea var. integriuscula
Convolvulaceae	Ipomoea hederifolia
Convolvulaceae	Ipomoea horsfalliae
Convolvulaceae	Ipomoea imperati
Convolvulaceae	Ipomoea indica
Convolvulaceae	Ipomoea indica f. albiflora
Convolvulaceae	Ipomoea lacunosa
Convolvulaceae	Ipomoea lacunosa f. purpurata
Convolvulaceae	Ipomoea leucantha
Convolvulaceae	Ipomoea littoralis
Convolvulaceae	Ipomoea lobata
Convolvulaceae	Ipomoea marginata
Convolvulaceae	Ipomoea mauritiana
Convolvulaceae	Ipomoea nil
Convolvulaceae	Ipomoea obscura
Convolvulaceae	Ipomoea pandurata
Convolvulaceae	Ipomoea pes-caprae
Convolvulaceae	Ipomoea pes-caprae subsp. brasiliensis
Convolvulaceae	Ipomoea pes-tigridis
Convolvulaceae	Ipomoea pileata
Convolvulaceae	Ipomoea polymorpha
Convolvulaceae	Ipomoea purga
Convolvulaceae	Ipomoea purpurea
Convolvulaceae	Ipomoea quamoclit
Convolvulaceae	Ipomoea sumatrana
Convolvulaceae	Ipomoea trichocarpa
Convolvulaceae	Ipomoea tricolor
Convolvulaceae	Ipomoea trifida
Convolvulaceae	Ipomoea triloba
Convolvulaceae	Ipomoea turbinata
Convolvulaceae	Ipomoea violacea
Convolvulaceae	Ipomoea wrightii
Convolvulaceae	Jacquemontia paniculata
Convolvulaceae	Jacquemontia tamnifolia
Convolvulaceae	Lepistemon binectariferum
Convolvulaceae	Lepistemon binectariferum var. trichocarpum
Convolvulaceae	Merremia dissecta
Convolvulaceae	Merremia gemella
Convolvulaceae	Merremia hederacea
Convolvulaceae	Merremia hirta
Convolvulaceae	Merremia peltata
Convolvulaceae	Merremia quinata
Convolvulaceae	Merremia sibirica
Convolvulaceae	Merremia similis
Convolvulaceae	Merremia tuberosa
Convolvulaceae	Merremia umbellata
Convolvulaceae	Merremia umbellata subsp. orientalis
Convolvulaceae	Merremia vitifolia
Convolvulaceae	Operculina turpethum
Convolvulaceae	Stictocardia tiliifolia
Convolvulaceae	Xenostegia tridentata
Convolvulaceae	Xenostegia tridentata subsp. hastata
Solanaceae	Alkekengi officinarum var. franchetii
Solanaceae	Alkekengi officinarum var. officinarum
Solanaceae	Archiphysalis chamaesarachoides
Solanaceae	Atropa belladonna
Solanaceae	Browallia americana
Solanaceae	Browallia speciosa
Solanaceae	Browallia viscosa
Solanaceae	Brugmansia × candida
Solanaceae	Brugmansia arborea
Solanaceae	Brugmansia cornigera 'Grand Manier'
Solanaceae	Brugmansia sanguinea
Solanaceae	Brugmansia suaveolens
Solanaceae	Brunfelsia americana
Solanaceae	Brunfelsia calycina
Solanaceae	Brunfelsia latifolia
Solanaceae	Brunfelsia uniflora
Solanaceae	Calibrachoa parviflora
Solanaceae	Capsicum annuum
Solanaceae	Capsicum annuum Acuminatum group
Solanaceae	Capsicum annuum Cerasiforme group
Solanaceae	Capsicum annuum Conoides group
Solanaceae	Capsicum annuum Fasciculatum group
Solanaceae	Capsicum annuum Grossum group
Solanaceae	Capsicum annuum Longum group
Solanaceae	Capsicum frutescens
Solanaceae	Cestrum aurantiacum
Solanaceae	Cestrum elegans
Solanaceae	Cestrum nocturnum
Solanaceae	Datura ferox
Solanaceae	Datura metel
Solanaceae	Datura metel 'Floreplena'
Solanaceae	Datura stramonium
Solanaceae	Datura stramonium f. stramonium
Solanaceae	Datura stramonium f. tatula
Solanaceae	Datura stramonium f. tatura
Solanaceae	Datura stramonium var. inermis
Solanaceae	Datura wrightii
Solanaceae	Hyoscyamus niger
Solanaceae	Lycianthes biflora
Solanaceae	Lycianthes boninensis
Solanaceae	Lycianthes laevis var. kotoensis
Solanaceae	Lycianthes lysimachioides
Solanaceae	Lycium barbarum
Solanaceae	Lycium chinense
Solanaceae	Lycium sandwicense
Solanaceae	Mandragora officinarum
Solanaceae	Nicandra physalodes
Solanaceae	Nicotiana × sanderae
Solanaceae	Nicotiana alata
Solanaceae	Nicotiana glauca
Solanaceae	Nicotiana longiflora
Solanaceae	Nicotiana rustica
Solanaceae	Nicotiana tabacum
Solanaceae	Nicotiana trigonophylla
Solanaceae	Nierembergia frutescens
Solanaceae	Nierembergia gracilis
Solanaceae	Nierembergia rivularis
Solanaceae	Nolana paradoxa
Solanaceae	Nolana prostrata
Solanaceae	Petunia × hybrida
Solanaceae	Petunia parviflora
Solanaceae	Physaliastrum chamaesarachoides
Solanaceae	Physaliastrum echinatum
Solanaceae	Physaliastrum japonicum
Solanaceae	Physaliastrum japonicum f. kimurae
Solanaceae	Physalis acutifolia
Solanaceae	Physalis alkekengi var. alkekengi
Solanaceae	Physalis alkekengi var. franchetii
Solanaceae	Physalis alkekengi var. franchetii 'Monstrosa'
Solanaceae	Physalis angulata var. angulata
Solanaceae	Physalis angulata var. lanceifolia
Solanaceae	Physalis angulata var. pendula
Solanaceae	Physalis grisea
Solanaceae	Physalis heterophylla
Solanaceae	Physalis ixocarpa
Solanaceae	Physalis longifolia var. subglabrata
Solanaceae	Physalis peruviana
Solanaceae	Physalis philadelphica
Solanaceae	Physalis pubescens
Solanaceae	Physochlaina physalodes
Solanaceae	Salpichroa origanifolia
Solanaceae	Salpiglossis sinuata
Solanaceae	Schizanthus pinnatus
Solanaceae	Scopolia japonica
Solanaceae	Scopolia japonica f. lutescens
Solanaceae	Solandra grandiflora
Solanaceae	Solanum aethiopicum
Solanaceae	Solanum alatum
Solanaceae	Solanum americanum
Solanaceae	Solanum betaceum
Solanaceae	Solanum capsicoides
Solanaceae	Solanum carolinense
Solanaceae	Solanum carolinense f. albiflorum
Solanaceae	Solanum citrullifolium
Solanaceae	Solanum diphyllum
Solanaceae	Solanum dulcamara
Solanaceae	Solanum elaeagnifolium
Solanaceae	Solanum elaeagnifolium f. albiflorum
Solanaceae	Solanum emulans
Solanaceae	Solanum erianthum
Solanaceae	Solanum glaucophyllum
Solanaceae	Solanum japonense
Solanaceae	Solanum japonense f. xanthocarpum
Solanaceae	Solanum japonense var. japonense
Solanaceae	Solanum japonense var. takaoyamense
Solanaceae	Solanum kayamae
Solanaceae	Solanum kitagawae
Solanaceae	Solanum lasiocarpum
Solanaceae	Solanum linnaeanum
Solanaceae	Solanum luzoniense var. glabrum
Solanaceae	Solanum lycopersicum
Solanaceae	Solanum lycopersicum var. cerasiforme
Solanaceae	Solanum lyratum
Solanaceae	Solanum lyratum f. leucanthum
Solanaceae	Solanum lyratum f. purpuratum
Solanaceae	Solanum lyratum f. xanthocarpum
Solanaceae	Solanum lyratum var. filamentosum
Solanaceae	Solanum lyratum var. lyratum
Solanaceae	Solanum lyratum var. maruyamanum
Solanaceae	Solanum macaonense
Solanaceae	Solanum mammosum
Solanaceae	Solanum mauritianum
Solanaceae	Solanum maximowiczii
Solanaceae	Solanum megacarpum
Solanaceae	Solanum melongena
Solanaceae	Solanum memphiticum
Solanaceae	Solanum miyakojimense
Solanaceae	Solanum nigrescens
Solanaceae	Solanum nigrum
Solanaceae	Solanum peikuoense
Solanaceae	Solanum physalifolium
Solanaceae	Solanum physalifolium var. nitidibaccatum
Solanaceae	Solanum pittosporifolium
Solanaceae	Solanum pseudocapsicum
Solanaceae	Solanum pseudocapsicum var. diflorum
Solanaceae	Solanum ptychanthum
Solanaceae	Solanum rostratum
Solanaceae	Solanum sarrachoides
Solanaceae	Solanum scabrum
Solanaceae	Solanum seaforthianum
Solanaceae	Solanum septemlobum
Solanaceae	Solanum sisymbriifolium
Solanaceae	Solanum spirale
Solanaceae	Solanum torvum
Solanaceae	Solanum triflorum
Solanaceae	Solanum tuberosum
Solanaceae	Solanum undatum
Solanaceae	Solanum viarum
Solanaceae	Solanum villosum
Solanaceae	Solanum villosum subsp. miniatum
Solanaceae	Solanum villosum subsp. villosum
Solanaceae	Solanum violaceum
Solanaceae	Solanum virginianum
Solanaceae	Solanum wrightii
Solanaceae	Tubocapsicum anomalum
Solanaceae	Tubocapsicum anomalum var. anomalum
Solanaceae	Tubocapsicum anomalum var. obtusum
Solanaceae	Tubocapsicum boninense
Sphenocleaceae	Sphenoclea zeylanica
Hydroleaceae	Hydrolea zeylanica
Oleaceae	Abeliophyllum distichum
Oleaceae	Abeliophyllum distichum f. lilacinum
Oleaceae	Chionanthus coriaceus
Oleaceae	Chionanthus ramiflorus
Oleaceae	Chionanthus retusus
Oleaceae	Fontanesia phillireoides subsp. fortunei
Oleaceae	Forsythia japonica
Oleaceae	Forsythia mandschurica
Oleaceae	Forsythia ovata
Oleaceae	Forsythia saxatilis
Oleaceae	Forsythia suspensa
Oleaceae	Forsythia togashii
Oleaceae	Forsythia velutina
Oleaceae	Forsythia viridissima
Oleaceae	Forsythia viridissima var. koreana
Oleaceae	Forsythia viridissima var. viridissima
Oleaceae	Fraxinus americana
Oleaceae	Fraxinus angustifolia
Oleaceae	Fraxinus apertiaquamifera
Oleaceae	Fraxinus apertisquamifera
Oleaceae	Fraxinus bungeana
Oleaceae	Fraxinus chiisanensis
Oleaceae	Fraxinus chinensis
Oleaceae	Fraxinus chinensis subsp. rhynchophylla
Oleaceae	Fraxinus excelsior
Oleaceae	Fraxinus griffithii
Oleaceae	Fraxinus griffithii var. kosyunensis
Oleaceae	Fraxinus insularis
Oleaceae	Fraxinus japonica
Oleaceae	Fraxinus japonica f. intermedia
Oleaceae	Fraxinus japonica f. stenocarpa
Oleaceae	Fraxinus lanuginosa
Oleaceae	Fraxinus lanuginosa f. lanuginosa
Oleaceae	Fraxinus lanuginosa f. serrata
Oleaceae	Fraxinus lanuginosa f. veltina
Oleaceae	Fraxinus longicuspis
Oleaceae	Fraxinus longicuspis var. latifolia
Oleaceae	Fraxinus longicuspis var. longicuspis
Oleaceae	Fraxinus mandshurica
Oleaceae	Fraxinus ornus
Oleaceae	Fraxinus pennsylvanica
Oleaceae	Fraxinus pennsylvanica var. subintegerrima
Oleaceae	Fraxinus platypoda
Oleaceae	Fraxinus platypoda f. nipponica
Oleaceae	Fraxinus sieboldiana
Oleaceae	Fraxinus sieboldiana var. quadrijuga
Oleaceae	Fraxinus spaethiana
Oleaceae	Fraxinus spaethiana f. nipponica
Oleaceae	Jasminum adenophyllum
Oleaceae	Jasminum azoricum
Oleaceae	Jasminum bifarium
Oleaceae	Jasminum floridum
Oleaceae	Jasminum grandiflorum
Oleaceae	Jasminum humile f. wallichianum
Oleaceae	Jasminum humile var. humile
Oleaceae	Jasminum humile var. revolutum
Oleaceae	Jasminum lanceolarium
Oleaceae	Jasminum mesnyi
Oleaceae	Jasminum multiflorum
Oleaceae	Jasminum nervosum
Oleaceae	Jasminum nudiflorum
Oleaceae	Jasminum officinale
Oleaceae	Jasminum polyanthum
Oleaceae	Jasminum rex
Oleaceae	Jasminum sambac
Oleaceae	Jasminum subtriplinerve
Oleaceae	Jasminum superfluum
Oleaceae	Jasminum trinerve
Oleaceae	Jasminum urophyllum
Oleaceae	Ligustrum foliosum
Oleaceae	Ligustrum ibota
Oleaceae	Ligustrum japonicum
Oleaceae	Ligustrum japonicum 'Elegans'
Oleaceae	Ligustrum japonicum f. leucocarpum
Oleaceae	Ligustrum japonicum f. pubescens
Oleaceae	Ligustrum japonicum f. repens
Oleaceae	Ligustrum japonicum f. rotundifolium
Oleaceae	Ligustrum japonicum var. japonicum
Oleaceae	Ligustrum japonicum var. japonicum f. pubescens
Oleaceae	Ligustrum japonicum var. spathulatum
Oleaceae	Ligustrum japonicum var. spathulatum f. rotundifolium
Oleaceae	Ligustrum japonicum 'Varieatum'
Oleaceae	Ligustrum liukiuense
Oleaceae	Ligustrum lucidum
Oleaceae	Ligustrum micranthum
Oleaceae	Ligustrum morrisonense
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium f. leiocalyx
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium f. velutinum
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium f. leiocalyx
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium f. velutinum
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium subsp. suave
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium var. obtusifolium
Oleaceae	Ligustrum obtusifolium var. regelianum
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium 'Aureum'
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium f. heterophyllum
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii f. pubescens
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium var. ovalifolium
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium var. ovalifolium f. heterophyllum
Oleaceae	Ligustrum ovalifolium var. pacificum
Oleaceae	Ligustrum pricei
Oleaceae	Ligustrum quihoui
Oleaceae	Ligustrum retusum
Oleaceae	Ligustrum salicinum
Oleaceae	Ligustrum sinense
Oleaceae	Ligustrum tamakii
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii f. glabrescens
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii var. epile
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii var. kiyozumianum
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii var. macrocarpum
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii f. glabrescens
Oleaceae	Ligustrum tschonoskii var. yuhkianum
Oleaceae	Ligustrum vulgare
Oleaceae	Nyctanthes arbor-tristis
Oleaceae	Olea brachiata
Oleaceae	Olea europaea
Oleaceae	Osmanthus × fortunei
Oleaceae	Osmanthus americanus
Oleaceae	Osmanthus enervius
Oleaceae	Osmanthus fragrans
Oleaceae	Osmanthus fragrans var. aurantiacus
Oleaceae	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. aurantiacus
Oleaceae	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. leucanthus
Oleaceae	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. thunbergii
Oleaceae	Osmanthus fragrans var. fragrans
Oleaceae	Osmanthus heterophyllus
Oleaceae	Osmanthus heterophyllus f. subangustatus
Oleaceae	Osmanthus insularis
Oleaceae	Osmanthus insularis f. aureus
Oleaceae	Osmanthus insularis var. insularis
Oleaceae	Osmanthus insularis var. okinawensis
Oleaceae	Osmanthus iriomotensis
Oleaceae	Osmanthus lanceolatus
Oleaceae	Osmanthus marginatus
Oleaceae	Osmanthus matsumuranus
Oleaceae	Osmanthus rigidus
Oleaceae	Syringa × persica
Oleaceae	Syringa emodi
Oleaceae	Syringa fauriei
Oleaceae	Syringa meyeri
Oleaceae	Syringa oblata
Oleaceae	Syringa oblata subsp. dilatata
Oleaceae	Syringa pinnatifolia
Oleaceae	Syringa pubescens
Oleaceae	Syringa pubescens subsp. patula
Oleaceae	Syringa reticulata
Oleaceae	Syringa reticulata subsp. pekinensis
Oleaceae	Syringa reticulata var. amurensis
Oleaceae	Syringa reticulata var. reticulata
Oleaceae	Syringa reticulata var. tatewakiana
Oleaceae	Syringa velutina var. venosa
Oleaceae	Syringa villosa
Oleaceae	Syringa vulgaris
Oleaceae	Syringa wolfii
Oleaceae	Syringa yunnanensis
Calceolariaceae	Calceolaria × fruticohybrida
Calceolariaceae	Calceolaria × herbeohybrida
Calceolariaceae	Calceolaria corymbosa
Calceolariaceae	Calceolaria integrifolia
Calceolariaceae	Calceolaria pinnata
Calceolariaceae	Calceolaria scabiosifolia
Gesneriaceae	Achimenes coccinea
Gesneriaceae	Achimenes grandiflora
Gesneriaceae	Achimenes longiflora
Gesneriaceae	Achimenes tubiflora
Gesneriaceae	Aeschynanthus acuminatus
Gesneriaceae	Aeschynanthus pulchrus
Gesneriaceae	Conandron ramondioides
Gesneriaceae	Conandron ramondioides f. leucanthus
Gesneriaceae	Conandron ramondioides f. pilosus
Gesneriaceae	Conandron ramondioides var. pilosus
Gesneriaceae	Conandron ramondioides var. ramondioides
Gesneriaceae	Conandron ramondioides var. taiwanensis
Gesneriaceae	Cyrtandra cuminfii
Gesneriaceae	Cyrtandra umbellifera
Gesneriaceae	Cyrtandra urvillei
Gesneriaceae	Cyrtandra yaeyamae
Gesneriaceae	Damrongia clarkeana
Gesneriaceae	Dorcoceras hygrometrica
Gesneriaceae	Episcia cupreata
Gesneriaceae	Epithema taiwanense
Gesneriaceae	Epithema taiwanense var. fasciculatum
Gesneriaceae	Hemiboea bicornuta
Gesneriaceae	Henckelia anachoreta
Gesneriaceae	Kohleria amabilis
Gesneriaceae	Lysionotus apicidens
Gesneriaceae	Lysionotus ikedae
Gesneriaceae	Lysionotus pauciflorus
Gesneriaceae	Microchirita lavandulacea
Gesneriaceae	Opithandra primuloides
Gesneriaceae	Opithandra primuloides f. albiflora
Gesneriaceae	Opithandra primuloides f. immaculata
Gesneriaceae	Oreocharis primuloides
Gesneriaceae	Paraboea swinhoei
Gesneriaceae	Ramonda myconi
Gesneriaceae	Rhynchoglossum obliquum var. hologlossum
Gesneriaceae	Rhynchotechum discolor var. austrokiushiuense
Gesneriaceae	Rhynchotechum discolor var. discolor
Gesneriaceae	Rhynchotechum discolor var. incisum
Gesneriaceae	Rhynchotechum formosanum
Gesneriaceae	Saintpaulia ionatha
Gesneriaceae	Sinningia × hybrida
Gesneriaceae	Sinningia speciosa
Gesneriaceae	Smithiantha cinnabarina
Gesneriaceae	Streptocarpus × kewensis
Gesneriaceae	Streptocarpus grandis
Gesneriaceae	Streptocarpus kirkii
Gesneriaceae	Streptocarpus rexii
Gesneriaceae	Streptocarpus saundersii
Gesneriaceae	Streptocarpus wendlandii
Gesneriaceae	Titanotrichum oldhamii
Gesneriaceae	Whytockia sasakii
Plantaginaceae	Angelonia angustifolia
Plantaginaceae	Angelonia gardneri
Plantaginaceae	Angelonia salicariifolia
Plantaginaceae	Antirrhinum majus
Plantaginaceae	Asarina lobelii
Plantaginaceae	Bacopa caroliniana
Plantaginaceae	Bacopa monnieri
Plantaginaceae	Bacopa rotundifolia
Plantaginaceae	Callitriche hermaphroditica
Plantaginaceae	Callitriche japonica
Plantaginaceae	Callitriche palustris
Plantaginaceae	Callitriche palustris var. elegans
Plantaginaceae	Callitriche palustris var. oryzetorum
Plantaginaceae	Callitriche palustris var. palustris
Plantaginaceae	Callitriche raveniana
Plantaginaceae	Callitriche stagnalis
Plantaginaceae	Callitriche terrestris
Plantaginaceae	Chaenorhinum minus
Plantaginaceae	Chelone lyonii
Plantaginaceae	Collinsia grandiflora
Plantaginaceae	Collinsia heterophylla
Plantaginaceae	Cymbalaria muralis
Plantaginaceae	Deinostema adenocaulum
Plantaginaceae	Deinostema violaceum
Plantaginaceae	Digitalis ferruginea
Plantaginaceae	Digitalis grandiflora
Plantaginaceae	Digitalis lanata
Plantaginaceae	Digitalis lutea
Plantaginaceae	Digitalis purpurea
Plantaginaceae	Dopatrium junceum
Plantaginaceae	Ellisiophyllum pinnatum
Plantaginaceae	Ellisiophyllum pinnatum var. reptans
Plantaginaceae	Erinus alpinus
Plantaginaceae	Globularia vulgaris
Plantaginaceae	Gratiola fluviatilis
Plantaginaceae	Gratiola japonica
Plantaginaceae	Hemiphragma heterophyllum
Plantaginaceae	Hippuris × lanceolata
Plantaginaceae	Hippuris tetraphylla
Plantaginaceae	Hippuris vulgaris
Plantaginaceae	Kickxia elatine
Plantaginaceae	Lagotis glauca
Plantaginaceae	Lagotis glauca f. albiflora
Plantaginaceae	Lagotis takedana
Plantaginaceae	Lagotis yesoensis
Plantaginaceae	Limnophila aromatica
Plantaginaceae	Limnophila chinensis subsp. aromatica
Plantaginaceae	Limnophila erecta
Plantaginaceae	Limnophila fragrans
Plantaginaceae	Limnophila heterophylla
Plantaginaceae	Limnophila indica
Plantaginaceae	Limnophila rugosa
Plantaginaceae	Limnophila sessiliflora
Plantaginaceae	Limnophila taoyuanensis
Plantaginaceae	Limnophila trichophylla
Plantaginaceae	Linaria amethystea
Plantaginaceae	Linaria bipartita
Plantaginaceae	Linaria genistifolia subsp. dalmatica
Plantaginaceae	Linaria japonica
Plantaginaceae	Linaria pelisseriana
Plantaginaceae	Linaria purpurea
Plantaginaceae	Linaria vulgaris
Plantaginaceae	Linaria vulgaris f. leucantha
Plantaginaceae	Lophospermum erubescens
Plantaginaceae	Lophospermum scandens
Plantaginaceae	Maurandella antirrhinifolia
Plantaginaceae	Maurandya barclayana
Plantaginaceae	Mecardonia procumbens
Plantaginaceae	Misopates calycinum
Plantaginaceae	Misopates orontium
Plantaginaceae	Nuttallanthus canadensis
Plantaginaceae	Nuttallanthus texanus
Plantaginaceae	Pennellianthus frutescens
Plantaginaceae	Pennellianthus frutescens f. albiflorus
Plantaginaceae	Penstemon barbatus
Plantaginaceae	Penstemon campanulatus
Plantaginaceae	Penstemon cobaea
Plantaginaceae	Penstemon digitalis
Plantaginaceae	Penstemon frutescens f. albiflorus
Plantaginaceae	Penstemon hartwegii
Plantaginaceae	Penstemon hirsutus
Plantaginaceae	Picrorhiza kurroa
Plantaginaceae	Picrorhiza scrophulariiflora
Plantaginaceae	Plantago amplexicaulis
Plantaginaceae	Plantago arenaria
Plantaginaceae	Plantago aristata
Plantaginaceae	Plantago asiatica
Plantaginaceae	Plantago asiatica f. albostriata
Plantaginaceae	Plantago asiatica f. amamiana
Plantaginaceae	Plantago asiatica f. folioscopa
Plantaginaceae	Plantago asiatica f. variegata
Plantaginaceae	Plantago asiatica var. asiatica
Plantaginaceae	Plantago asiatica var. densiuscula
Plantaginaceae	Plantago asiatica var. laxa
Plantaginaceae	Plantago asiatica var. sphaerocarpa
Plantaginaceae	Plantago asiatica var. yakusimensis
Plantaginaceae	Plantago camtschatica
Plantaginaceae	Plantago camtschatica f. glabra
Plantaginaceae	Plantago coronopus
Plantaginaceae	Plantago depressa
Plantaginaceae	Plantago formosana
Plantaginaceae	Plantago hakusanensis
Plantaginaceae	Plantago hakusanensis f. glabra
Plantaginaceae	Plantago hakusanensis f. viridescens
Plantaginaceae	Plantago heterophylla
Plantaginaceae	Plantago japonica
Plantaginaceae	Plantago japonica f. hiyamae
Plantaginaceae	Plantago lanceolata
Plantaginaceae	Plantago major
Plantaginaceae	Plantago major var. jeholensis
Plantaginaceae	Plantago psyllium
Plantaginaceae	Plantago rhodosperma
Plantaginaceae	Plantago spinulosa
Plantaginaceae	Plantago squarrosa
Plantaginaceae	Plantago virginica
Plantaginaceae	Pseudolysimachion kiusianum var. maximum
Plantaginaceae	Russelia equisetiformis
Plantaginaceae	Scoparia dulcis
Plantaginaceae	Stemodia verticillata
Plantaginaceae	Tetranema roseum
Plantaginaceae	Trapella sinensis
Plantaginaceae	Varonica ovata subsp. kiusiana var. kitadakemontana
Plantaginaceae	Veronica × myriantha
Plantaginaceae	Veronica americana
Plantaginaceae	Veronica americana f. albiflora
Plantaginaceae	Veronica anagallis-aquatica
Plantaginaceae	Veronica anagalloides
Plantaginaceae	Veronica arvensis
Plantaginaceae	Veronica baccabunga
Plantaginaceae	Veronica catenata
Plantaginaceae	Veronica chamaedrys
Plantaginaceae	Veronica cymbalaria
Plantaginaceae	Veronica dahurica
Plantaginaceae	Veronica grandiflora
Plantaginaceae	Veronica hederifolia
Plantaginaceae	Veronica incana
Plantaginaceae	Veronica insularis
Plantaginaceae	Veronica japonensis
Plantaginaceae	Veronica javanica
Plantaginaceae	Veronica laxa
Plantaginaceae	Veronica linariifolia
Plantaginaceae	Veronica linariifolia var. dilatata
Plantaginaceae	Veronica linariifolia var. linariifolia
Plantaginaceae	Veronica linariifolia var. villosula
Plantaginaceae	Veronica longifolia
Plantaginaceae	Veronica miqueliana
Plantaginaceae	Veronica miqueliana f. leucantha
Plantaginaceae	Veronica miqueliana f. takedana
Plantaginaceae	Veronica morrisonicola
Plantaginaceae	Veronica muratae
Plantaginaceae	Veronica nipponica
Plantaginaceae	Veronica nipponica var. nipponica
Plantaginaceae	Veronica nipponica var. sinanoalpina
Plantaginaceae	Veronica officinalis
Plantaginaceae	Veronica ogurae
Plantaginaceae	Veronica oligosperma
Plantaginaceae	Veronica onoei
Plantaginaceae	Veronica opaca
Plantaginaceae	Veronica ornata
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. kiusiana
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. kiusiana var. diamantiaca
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. kiusiana var. glabrifolia
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. kiusiana var. kiusiana
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. maritima
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. maritima f. angustata
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. maritima f. canescens
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. miyabei
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. miyabei var. japonica
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. miyabei var. miyabei
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. miyabei var. villosa
Plantaginaceae	Veronica ovata subsp. ovata
Plantaginaceae	Veronica peregrina
Plantaginaceae	Veronica peregrina f. peregrina
Plantaginaceae	Veronica peregrina f. xalapensis
Plantaginaceae	Veronica peregrina var. peregrina
Plantaginaceae	Veronica peregrina var. xalapensis
Plantaginaceae	Veronica persica
Plantaginaceae	Veronica polita
Plantaginaceae	Veronica polita subsp. lilacina
Plantaginaceae	Veronica polita var. lilacina
Plantaginaceae	Veronica pyrethrina
Plantaginaceae	Veronica rotunda
Plantaginaceae	Veronica rotunda f. albiflora
Plantaginaceae	Veronica rotunda var. coreana
Plantaginaceae	Veronica rotunda var. petiolata
Plantaginaceae	Veronica rotunda var. petiolata f. albiflora
Plantaginaceae	Veronica rotunda var. petiolata f. petiolata
Plantaginaceae	Veronica rotunda var. rotunda
Plantaginaceae	Veronica rotunda var. subintegra
Plantaginaceae	Veronica sachalinensis
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. albiflora
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. candida
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. lineariloba
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. daisenensis
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. exigua
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. pubescens
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. senanensis
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. tomentosa
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana f. senanensis
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. shiragamiensis
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina f. exigua
Plantaginaceae	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina f. pubescens
Plantaginaceae	Veronica scutellata
Plantaginaceae	Veronica serpyllifolia subsp. humifusa
Plantaginaceae	Veronica serpyllifolia subsp. serpyllifolia
Plantaginaceae	Veronica sieboldiana
Plantaginaceae	Veronica stelleri
Plantaginaceae	Veronica stelleri var. longistyla
Plantaginaceae	Veronica stelleri var. stelleri
Plantaginaceae	Veronica subsessilis
Plantaginaceae	Veronica subsessilis f. albiflora
Plantaginaceae	Veronica subsessilis var. ibukiensis
Plantaginaceae	Veronica taiwanica
Plantaginaceae	Veronica triphyllos
Plantaginaceae	Veronica undulata
Plantaginaceae	Veronicastrum axillare
Plantaginaceae	Veronicastrum formosanum
Plantaginaceae	Veronicastrum japonicum f. album
Plantaginaceae	Veronicastrum japonicum var. australe
Plantaginaceae	Veronicastrum japonicum var. australe f. albiflorum
Plantaginaceae	Veronicastrum japonicum var. humile
Plantaginaceae	Veronicastrum japonicum var. japonicum
Plantaginaceae	Veronicastrum kitamurae
Plantaginaceae	Veronicastrum liukiuense
Plantaginaceae	Veronicastrum noguchii
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum f. albiflorum
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum f. album
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum f. glabratum
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum f. humile
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum f. sibiricum
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum subsp. yezoense
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum var. sibiricum
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum var. yezoense
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum var. yezoense f. candidum
Plantaginaceae	Veronicastrum sibiricum var. zuccarinii
Plantaginaceae	Veronicastrum simadae
Plantaginaceae	Veronicastrum tagawae
Plantaginaceae	Veronicastrum tubiflorum
Plantaginaceae	Veronicastrum villosulum
Scrophulariaceae	Alonsoa acutifolia
Scrophulariaceae	Alonsoa incisifolia
Scrophulariaceae	Alonsoa linearis
Scrophulariaceae	Alonsoa warscewiczii
Scrophulariaceae	Buddleja × insignis
Scrophulariaceae	Buddleja asiatica
Scrophulariaceae	Buddleja colvilei
Scrophulariaceae	Buddleja curviflora
Scrophulariaceae	Buddleja curviflora f. albiflora
Scrophulariaceae	Buddleja curviflora f. venenifera
Scrophulariaceae	Buddleja davidii
Scrophulariaceae	Buddleja japonica
Scrophulariaceae	Buddleja japonica f. albiflora
Scrophulariaceae	Buddleja lindleyana
Scrophulariaceae	Buddleja madagascariensis
Scrophulariaceae	Diascia barberae
Scrophulariaceae	Limosella aquatica
Scrophulariaceae	Myoporum boninense
Scrophulariaceae	Myoporum bontioides
Scrophulariaceae	Myoporum parvifolium
Scrophulariaceae	Nemesia floribunda
Scrophulariaceae	Nemesia strumosa
Scrophulariaceae	Pentacoelium bontioides
Scrophulariaceae	Phygelius capensis
Scrophulariaceae	Scrophularia alata
Scrophulariaceae	Scrophularia amgunensis
Scrophulariaceae	Scrophularia buergeriana
Scrophulariaceae	Scrophularia buergeriana var. quelpaertensis
Scrophulariaceae	Scrophularia cephalantha
Scrophulariaceae	Scrophularia duplicatoserrata
Scrophulariaceae	Scrophularia duplicatoserrata var. duplicatoserrata
Scrophulariaceae	Scrophularia duplicatoserrata var. surugensis
Scrophulariaceae	Scrophularia grayanoides
Scrophulariaceae	Scrophularia incisa
Scrophulariaceae	Scrophularia kakudensis
Scrophulariaceae	Scrophularia kakudensis var. microphylla
Scrophulariaceae	Scrophularia kakudensis var. toyamae
Scrophulariaceae	Scrophularia koraiensis
Scrophulariaceae	Scrophularia mandshurica
Scrophulariaceae	Scrophularia maximowiczii
Scrophulariaceae	Scrophularia modesta
Scrophulariaceae	Scrophularia musashiensis
Scrophulariaceae	Scrophularia musashiensis var. ina-vallicola
Scrophulariaceae	Scrophularia musashiensis var. musashiensis
Scrophulariaceae	Scrophularia ningpoensis
Scrophulariaceae	Scrophularia takesimensis
Scrophulariaceae	Scrophularia yoshimurae
Scrophulariaceae	Verbascum arcturus
Scrophulariaceae	Verbascum blattaria
Scrophulariaceae	Verbascum blattaria f. albiflorum
Scrophulariaceae	Verbascum creticum
Scrophulariaceae	Verbascum nigrum
Scrophulariaceae	Verbascum phoeniceum
Scrophulariaceae	Verbascum thapsus
Scrophulariaceae	Verbascum thapsus f. candicans
Scrophulariaceae	Verbascum virgatum
Scrophulariaceae	Zaluzianskya villosa
Linderniaceae	Bonnaya antipoda
Linderniaceae	Bonnaya ciliata
Linderniaceae	Bonnaya oppositifolia
Linderniaceae	Bonnaya ruellioides
Linderniaceae	Bonnaya tenuifolia
Linderniaceae	Legazpia polygonoides
Linderniaceae	Lindernia anagallidea
Linderniaceae	Lindernia anagallis
Linderniaceae	Lindernia antipoda var. antipoda
Linderniaceae	Lindernia antipoda var. grandiflora
Linderniaceae	Lindernia antipoda var. verbenifolia
Linderniaceae	Lindernia ciliata
Linderniaceae	Lindernia crustacea
Linderniaceae	Lindernia dubia
Linderniaceae	Lindernia dubia subsp. dubia
Linderniaceae	Lindernia dubia subsp. major
Linderniaceae	Lindernia micrantha
Linderniaceae	Lindernia micrantha f. leucantha
Linderniaceae	Lindernia procumbens
Linderniaceae	Lindernia ruellioides
Linderniaceae	Lindernia setulosa
Linderniaceae	Lindernia tenuifolia
Linderniaceae	Lindernia viscosa
Linderniaceae	Micranthemum umbrosum
Linderniaceae	Torenia asiatica
Linderniaceae	Torenia benthamiana
Linderniaceae	Torenia concolor
Linderniaceae	Torenia concolor var. formosana
Linderniaceae	Torenia crustacea
Linderniaceae	Torenia flava
Linderniaceae	Torenia fournieri
Linderniaceae	Torenia violacea
Linderniaceae	Vandellia anagallis
Linderniaceae	Vandellia micrantha
Linderniaceae	Vandellia micrantha f. leucantha
Linderniaceae	Vandellia mollis
Linderniaceae	Vandellia scutellariiformis
Linderniaceae	Vandellia setulosa
Linderniaceae	Vandellia viscosa
Linderniaceae	Vandelllia pusilla
Martyniaceae	Ibicella lutea
Martyniaceae	Proboscidea louisianica
Pedaliaceae	Sesamum indicum
Acanthaceae	Acanthus ebracteatus
Acanthaceae	Acanthus ilicifolius
Acanthaceae	Acanthus longifolius
Acanthaceae	Acanthus mollis
Acanthaceae	Acanthus spinosus
Acanthaceae	Andrographis paniculata
Acanthaceae	Aphelandra squarrosa var. leopoldii
Acanthaceae	Asystasia chelonoides
Acanthaceae	Asystasia gangetica
Acanthaceae	Asystasia gangetica subsp. micrantha
Acanthaceae	Avicennia marina
Acanthaceae	Avicennia marina var. alba
Acanthaceae	Barleria cristata
Acanthaceae	Barleria lupulina
Acanthaceae	Barleria prionitis
Acanthaceae	Codonacanthus pauciflorus
Acanthaceae	Crossandra infundibuliformis
Acanthaceae	Crossandra nilotica
Acanthaceae	Dicliptera chinensis
Acanthaceae	Dicliptera japonica f. albiflora
Acanthaceae	Fittonia verschaffeltii
Acanthaceae	Fittonia verschaffeltii var. argyroneura
Acanthaceae	Graptophyllum pictum
Acanthaceae	Hemigraphis reptans
Acanthaceae	Hygrophila pogonocalyx
Acanthaceae	Hygrophila polysperma
Acanthaceae	Hygrophila ringens
Acanthaceae	Hypoestes cumingiana
Acanthaceae	Hypoestes purpurea
Acanthaceae	Hypoestes sanguinolenta
Acanthaceae	Justicia adhatoda
Acanthaceae	Justicia betonica
Acanthaceae	Justicia brandegeeana
Acanthaceae	Justicia carnea
Acanthaceae	Justicia gendarussa
Acanthaceae	Justicia hayatae
Acanthaceae	Justicia procumbens var. hirsuta
Acanthaceae	Justicia procumbens var. leucantha
Acanthaceae	Justicia procumbens var. leucantha f. japonica
Acanthaceae	Justicia procumbens var. linearifolia
Acanthaceae	Justicia procumbens var. procumbens
Acanthaceae	Justicia procumbens var. riukiuensis
Acanthaceae	Justicia quadrifaria
Acanthaceae	Kudoacanthus albonervosa
Acanthaceae	Lepidagathis formosensis
Acanthaceae	Lepidagathis inaequalis
Acanthaceae	Lepidagathis secunda
Acanthaceae	Lepidagathis stenophylla
Acanthaceae	Odontonema strictum
Acanthaceae	Pachystachys coccinea
Acanthaceae	Pachystachys lutea
Acanthaceae	Peristrophe bivalvis
Acanthaceae	Peristrophe japonica
Acanthaceae	Peristrophe japonica f. albiflora
Acanthaceae	Peristrophe japonica var. japonica
Acanthaceae	Peristrophe japonica var. subrotunda
Acanthaceae	Pseuderanthemum carruthersii var. atropurpureum
Acanthaceae	Pseuderanthemum reticulatum
Acanthaceae	Rhinacanthus nasutus
Acanthaceae	Ruellia blechum
Acanthaceae	Ruellia repens
Acanthaceae	Ruellia simplex
Acanthaceae	Ruellia squarrosa
Acanthaceae	Ruellia tuberosa
Acanthaceae	Rungia chinensis
Acanthaceae	Rungia taiwanensis
Acanthaceae	Staurogyne concinnula
Acanthaceae	Staurogyne debilis
Acanthaceae	Strobilanthes cumingiana
Acanthaceae	Strobilanthes cusia
Acanthaceae	Strobilanthes dimorphotricha
Acanthaceae	Strobilanthes dyeriana
Acanthaceae	Strobilanthes flexicaulis
Acanthaceae	Strobilanthes formosana
Acanthaceae	Strobilanthes glandulifera
Acanthaceae	Strobilanthes isophylla
Acanthaceae	Strobilanthes japonica
Acanthaceae	Strobilanthes lanyuensis
Acanthaceae	Strobilanthes longispicata
Acanthaceae	Strobilanthes oligantha
Acanthaceae	Strobilanthes primulifolia
Acanthaceae	Strobilanthes rankanensis
Acanthaceae	Strobilanthes reptans
Acanthaceae	Strobilanthes tashiroi
Acanthaceae	Strobilanthes wakasana
Acanthaceae	Thunbergia affinis
Acanthaceae	Thunbergia alata
Acanthaceae	Thunbergia coccinea
Acanthaceae	Thunbergia erecta
Acanthaceae	Thunbergia fragrans
Acanthaceae	Thunbergia gibsonii
Acanthaceae	Thunbergia grandiflora
Acanthaceae	Thunbergia laurifolia
Bignoniaceae	Anemopaegma chamberlaynii
Bignoniaceae	Bignonia capreolata
Bignoniaceae	Bignonia magnifica
Bignoniaceae	Campsis × tagliabuana
Bignoniaceae	Campsis grandiflora
Bignoniaceae	Campsis grandiflora f. thunbergii
Bignoniaceae	Campsis radicans
Bignoniaceae	Catalpa bignonioides
Bignoniaceae	Catalpa bungei
Bignoniaceae	Catalpa ovata
Bignoniaceae	Catalpa speciosa
Bignoniaceae	Crescentia cujete
Bignoniaceae	Dolichandra unguis-cati
Bignoniaceae	Dolichandrone spathacea
Bignoniaceae	Eccremocarpus scaber
Bignoniaceae	Handroanthus chrysanthus
Bignoniaceae	Handroanthus chrysotrichus
Bignoniaceae	Handroanthus impetigiosus
Bignoniaceae	Incarvillea delavayi
Bignoniaceae	Incarvillea mairei var. grandiflora
Bignoniaceae	Incarvillea sinensis
Bignoniaceae	Jacaranda cuspidifolia
Bignoniaceae	Jacaranda mimosifolia
Bignoniaceae	Kigelia africana
Bignoniaceae	Kigelia africana var. aethiopica
Bignoniaceae	Markhamia stipulata
Bignoniaceae	Millingtonia hortensis
Bignoniaceae	Oroxylum indicum
Bignoniaceae	Pandorea jasminoides
Bignoniaceae	Parmentiera cereifera
Bignoniaceae	Podranea ricasoliana
Bignoniaceae	Pseudocalymma alliaceum
Bignoniaceae	Radermachera ignea
Bignoniaceae	Radermachera sinica
Bignoniaceae	Roseodendron donnel-smithii
Bignoniaceae	Spathodea campanulata
Bignoniaceae	Tabebuia aurea
Bignoniaceae	Tabebuia heterophylla
Bignoniaceae	Tabebuia insignis
Bignoniaceae	Tabebuia pallida
Bignoniaceae	Tabebuia rosea
Bignoniaceae	Tecoma stans
Bignoniaceae	Tecomaria capensis
Lentibulariaceae	Pinguicula caudata
Lentibulariaceae	Pinguicula lusitanica
Lentibulariaceae	Pinguicula lutea
Lentibulariaceae	Pinguicula macroceras
Lentibulariaceae	Pinguicula ramosa
Lentibulariaceae	Pinguicula ramosa f. albiflora
Lentibulariaceae	Pinguicula variegata
Lentibulariaceae	Pinguicula villosa
Lentibulariaceae	Pinguicula vulgaris var. floribunda
Lentibulariaceae	Pinguicula vulgaris var. macroceras
Lentibulariaceae	Pinguicula vulgaris var. macroceras f. albiflora
Lentibulariaceae	Utricularia × japonica
Lentibulariaceae	Utricularia aurea
Lentibulariaceae	Utricularia aurea f. immaculata
Lentibulariaceae	Utricularia australis
Lentibulariaceae	Utricularia bifida
Lentibulariaceae	Utricularia caerulea
Lentibulariaceae	Utricularia caerulea f. leucantha
Lentibulariaceae	Utricularia dimorphantha
Lentibulariaceae	Utricularia exoleta
Lentibulariaceae	Utricularia exoleta f. natans
Lentibulariaceae	Utricularia gibba
Lentibulariaceae	Utricularia inflata
Lentibulariaceae	Utricularia intermedia
Lentibulariaceae	Utricularia japonica
Lentibulariaceae	Utricularia macrorhiza
Lentibulariaceae	Utricularia minor
Lentibulariaceae	Utricularia minutissima
Lentibulariaceae	Utricularia minutissima f. albiflora
Lentibulariaceae	Utricularia ochroleuca
Lentibulariaceae	Utricularia reticulata
Lentibulariaceae	Utricularia striatula
Lentibulariaceae	Utricularia uliginosa
Lentibulariaceae	Utricularia uliginosa f. albida
Lentibulariaceae	Utricularia vulgaris var. japonica f. fixa
Verbenaceae	Aloysia citriodora
Verbenaceae	Duranta erecta
Verbenaceae	Glandularia × hybrida
Verbenaceae	Glandularia tenera
Verbenaceae	Glandularia tenuisecta
Verbenaceae	Lantana × hybrida
Verbenaceae	Lantana × mista
Verbenaceae	Lantana camara
Verbenaceae	Lantana camara subsp. aculeata
Verbenaceae	Lantana camara subsp. camara
Verbenaceae	Lantana fucata
Verbenaceae	Lantana montevidensis
Verbenaceae	Phyla nodiflora
Verbenaceae	Phyla nodiflora var. minor
Verbenaceae	Stachytarpheta dichotoma
Verbenaceae	Stachytarpheta jamaicensis
Verbenaceae	Stachytarpheta urticifolia
Verbenaceae	Stachytarpheta urticifolia f. albiflora
Verbenaceae	Verbena × incompta
Verbenaceae	Verbena bonariensis
Verbenaceae	Verbena bracteata
Verbenaceae	Verbena brasiliensis
Verbenaceae	Verbena canadensis
Verbenaceae	Verbena hastata
Verbenaceae	Verbena litoralis
Verbenaceae	Verbena officinalis
Verbenaceae	Verbena rigida
Verbenaceae	Verbena stricta
Verbenaceae	Verbena stricta f. albiflora
Verbenaceae	Verbena urticifolia
Lamiaceae	－
Lamiaceae	Agastache foeniculum
Lamiaceae	Agastache rugosa
Lamiaceae	Agastache rugosa f. albiflora
Lamiaceae	Ajuga × bastarda
Lamiaceae	Ajuga × mixta
Lamiaceae	Ajuga boninsimae
Lamiaceae	Ajuga ciliata var. villosior
Lamiaceae	Ajuga decumbens
Lamiaceae	Ajuga decumbens f. albiflora
Lamiaceae	Ajuga decumbens f. condensata
Lamiaceae	Ajuga decumbens f. purpurea
Lamiaceae	Ajuga decumbens var. glabrata
Lamiaceae	Ajuga dictyocarpa
Lamiaceae	Ajuga incisa
Lamiaceae	Ajuga incisa f. albiflora
Lamiaceae	Ajuga incisa f. rosea
Lamiaceae	Ajuga japonica
Lamiaceae	Ajuga japonica f. albiflora
Lamiaceae	Ajuga labordei
Lamiaceae	Ajuga linearifolia
Lamiaceae	Ajuga makinoi
Lamiaceae	Ajuga multiflora
Lamiaceae	Ajuga multiflora f. leucantha
Lamiaceae	Ajuga multiflora f. rosea
Lamiaceae	Ajuga multiflora var. brevispicata
Lamiaceae	Ajuga multiflora var. serotina
Lamiaceae	Ajuga nipponensis
Lamiaceae	Ajuga nipponensis f. nivea
Lamiaceae	Ajuga pygmaea
Lamiaceae	Ajuga reptans
Lamiaceae	Ajuga shikotanensis
Lamiaceae	Ajuga shikotanensis f. hirsuta
Lamiaceae	Ajuga spectabilis
Lamiaceae	Ajuga taiwanensis
Lamiaceae	Ajuga yesoensis
Lamiaceae	Ajuga yesoensis f. albiflora
Lamiaceae	Ajuga yesoensis var. tsukubana
Lamiaceae	Ajuga yesoensis var. tsukubana f. alba
Lamiaceae	Ajuga yesoensis var. yesoensis
Lamiaceae	Ajugoides humilis
Lamiaceae	Ajugoides humilis f. albiflora
Lamiaceae	Amethystea caerulea
Lamiaceae	Anisomeles indica
Lamiaceae	Basilicum polystachyon
Lamiaceae	Betonica officinalis
Lamiaceae	Callicarpa × shirasawana
Lamiaceae	Callicarpa × tosaensis
Lamiaceae	Callicarpa cana
Lamiaceae	Callicarpa dichotoma
Lamiaceae	Callicarpa dichotoma f. albifructa
Lamiaceae	Callicarpa formosana
Lamiaceae	Callicarpa formosana var. glabrata
Lamiaceae	Callicarpa formosana var. longifolia
Lamiaceae	Callicarpa glabra
Lamiaceae	Callicarpa hypoleucophylla
Lamiaceae	Callicarpa japonica
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. japonica
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. japonica f. albibacca
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. japonica f. albiflora
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. japonica f. angustata
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. japonica f. microcarpa
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. japonica f. taquetii
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. luxurians
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. luxurians f. albifructa
Lamiaceae	Callicarpa japonica var. taquetii
Lamiaceae	Callicarpa kochiana
Lamiaceae	Callicarpa kotoensis
Lamiaceae	Callicarpa longissima
Lamiaceae	Callicarpa mollis
Lamiaceae	Callicarpa mollis f. albifructa
Lamiaceae	Callicarpa mollis f. ramosissima
Lamiaceae	Callicarpa mollis var. microphylla
Lamiaceae	Callicarpa oshimensis var. iriomotensis
Lamiaceae	Callicarpa oshimensis var. okinawensis
Lamiaceae	Callicarpa oshimensis var. oshimensis
Lamiaceae	Callicarpa parvifolia
Lamiaceae	Callicarpa pilosissima
Lamiaceae	Callicarpa randaiensis
Lamiaceae	Callicarpa remotiserrulata
Lamiaceae	Callicarpa shikokiana
Lamiaceae	Callicarpa shikokiana f. albiflora
Lamiaceae	Callicarpa subpubescens
Lamiaceae	Callicarpa tikusiensis
Lamiaceae	Caryopteris incana
Lamiaceae	Caryopteris incana f. candida
Lamiaceae	Caryopteris incana f. rosea
Lamiaceae	Chelonopsis deflexa
Lamiaceae	Chelonopsis longipes
Lamiaceae	Chelonopsis longipes f. albiflora
Lamiaceae	Chelonopsis moschata
Lamiaceae	Chelonopsis yagiharana
Lamiaceae	Clerodendrum blumeanum
Lamiaceae	Clerodendrum bungei
Lamiaceae	Clerodendrum canescens
Lamiaceae	Clerodendrum chinense
Lamiaceae	Clerodendrum cyrtophyllum
Lamiaceae	Clerodendrum fallax
Lamiaceae	Clerodendrum indicum
Lamiaceae	Clerodendrum izuinsulare
Lamiaceae	Clerodendrum japonicum
Lamiaceae	Clerodendrum lindleyi
Lamiaceae	Clerodendrum ohwii
Lamiaceae	Clerodendrum paniculatum
Lamiaceae	Clerodendrum thomsoniae
Lamiaceae	Clerodendrum trichotomum
Lamiaceae	Clerodendrum trichotomum f. albicarpum
Lamiaceae	Clerodendrum trichotomum f. ferrugineum
Lamiaceae	Clerodendrum trichotomum var. esculentum
Lamiaceae	Clerodendrum trichotomum var. fargesii
Lamiaceae	Clerodendrum trichotomum var. trichotomum
Lamiaceae	Clerodendrum wallichii
Lamiaceae	Clinopodium calamintha
Lamiaceae	Clinopodium chinense subsp. chinense
Lamiaceae	Clinopodium chinense subsp. glabrescens
Lamiaceae	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum f. albiflorum
Lamiaceae	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum
Lamiaceae	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum f. albiflorum
Lamiaceae	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum f. setilobum
Lamiaceae	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
Lamiaceae	Clinopodium chinense var. glabrescens
Lamiaceae	Clinopodium coreanum subsp. coreanum
Lamiaceae	Clinopodium coreanum subsp. stoloniferum
Lamiaceae	Clinopodium gracile
Lamiaceae	Clinopodium gracile 'Crispatum'
Lamiaceae	Clinopodium latifolium
Lamiaceae	Clinopodium laxiflorum
Lamiaceae	Clinopodium laxiflorum var. taiwanianum
Lamiaceae	Clinopodium macranthum
Lamiaceae	Clinopodium micranthum f. albiflorum
Lamiaceae	Clinopodium micranthum var. fauriei
Lamiaceae	Clinopodium micranthum var. micranthum
Lamiaceae	Clinopodium micranthum var. sachalinense
Lamiaceae	Clinopodium multicaule
Lamiaceae	Clinopodium multicaule var. latifolium
Lamiaceae	Clinopodium multicaule var. multicaule
Lamiaceae	Clinopodium multicaule var. yakusimense
Lamiaceae	Clinopodium nepeta
Lamiaceae	Clinopodium umbrosum
Lamiaceae	Coleus formosanus
Lamiaceae	Coleus scutellarioides
Lamiaceae	Coleus scutellarioides var. crispipilus
Lamiaceae	Collinsonia japonica
Lamiaceae	Comanthosphace formosana
Lamiaceae	Comanthosphace japonica
Lamiaceae	Comanthosphace japonica f. albiflora
Lamiaceae	Comanthosphace japonica f. barbinervia
Lamiaceae	Comanthosphace stellipila
Lamiaceae	Comanthosphace stellipila f. albiflora
Lamiaceae	Comanthosphace stellipila f. albiflorum
Lamiaceae	Comanthosphace stellipila var. radicans
Lamiaceae	Comanthosphace stellipila var. stellipila
Lamiaceae	Comanthosphace stellipila var. tosaensis
Lamiaceae	Congea tomentosa
Lamiaceae	Dracocephalum argunense
Lamiaceae	Dracocephalum argunense f. album
Lamiaceae	Dracocephalum argunense var. japonicum
Lamiaceae	Dracocephalum moldavica
Lamiaceae	Dracocephalum nutans
Lamiaceae	Dracocephalum parviflorum
Lamiaceae	Dracocephalum rupestre
Lamiaceae	Dracocephalum ruyschiana
Lamiaceae	Elsholtzia angustifolia
Lamiaceae	Elsholtzia ciliata
Lamiaceae	Elsholtzia ciliata f. leucantha
Lamiaceae	Elsholtzia densa var. ianthina
Lamiaceae	Elsholtzia minima
Lamiaceae	Elsholtzia nipponica
Lamiaceae	Elsholtzia pseudocristata
Lamiaceae	Elsholtzia serotina
Lamiaceae	Elsholtzia splendens
Lamiaceae	Elsholtzia splendens f. albiflora
Lamiaceae	Elsholtzia stauntonii
Lamiaceae	Elsholtzia yushania
Lamiaceae	Galeopsis bifida
Lamiaceae	Galeopsis tetrahit
Lamiaceae	Glechoma hederacea subsp. grandis
Lamiaceae	Glechoma hederacea subsp. grandis f. albovariegata
Lamiaceae	Glechoma hederacea subsp. grandis f. nivea
Lamiaceae	Glechoma hederacea subsp. grandis var. longituba
Lamiaceae	Glechoma hederacea subsp. hederacea
Lamiaceae	Gmelina arborea
Lamiaceae	Gmelina elliptica
Lamiaceae	Gmelina philippensis
Lamiaceae	Gomphostemma callicarpoides
Lamiaceae	Hyptis brevipes
Lamiaceae	Hyptis pectinata
Lamiaceae	Hyptis rhomboidea
Lamiaceae	Hyptis spicigera
Lamiaceae	Hyptis suaveolens
Lamiaceae	Hyssopus officinalis
Lamiaceae	Isodon × arakii
Lamiaceae	Isodon × inamii
Lamiaceae	Isodon × kurobana-akichoji
Lamiaceae	Isodon × kurobana-saninhikiokoshi
Lamiaceae	Isodon × ohwii
Lamiaceae	Isodon × surugensis
Lamiaceae	Isodon × suzukii
Lamiaceae	Isodon × takakuma-akichoji
Lamiaceae	Isodon × togashii
Lamiaceae	Isodon amethystoides
Lamiaceae	Isodon effusus
Lamiaceae	Isodon effusus f. leucanthus
Lamiaceae	Isodon excisus
Lamiaceae	Isodon excisus f. albiflorus
Lamiaceae	Isodon inflexus
Lamiaceae	Isodon inflexus × I. umbrosus var. excisinflexus
Lamiaceae	Isodon inflexus f. leucanthus
Lamiaceae	Isodon inflexus f. subglaber
Lamiaceae	Isodon inflexus var. canescens
Lamiaceae	Isodon japonicus
Lamiaceae	Isodon japonicus f. albidus
Lamiaceae	Isodon japonicus f. albiflorus
Lamiaceae	Isodon japonicus var. glaucocalyx
Lamiaceae	Isodon japonicus var. japonicus
Lamiaceae	Isodon longitubus
Lamiaceae	Isodon longitubus f. albiflorus
Lamiaceae	Isodon macrocalyx
Lamiaceae	Isodon serra
Lamiaceae	Isodon shikokianus var. intermedius
Lamiaceae	Isodon shikokianus var. occidentalis
Lamiaceae	Isodon shikokianus var. occidentalis f. albiflorus
Lamiaceae	Isodon shikokianus var. shikokianus
Lamiaceae	Isodon trichocarpus
Lamiaceae	Isodon trichocarpus f. crythranthus
Lamiaceae	Isodon trichocarpus f. leucanthus
Lamiaceae	Isodon umbrosus
Lamiaceae	Isodon umbrosus f. albiflorus
Lamiaceae	Isodon umbrosus f. glabricalyx
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. excisinflexus
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. hakusanensis
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. komaensis
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. latifolius
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. latifolius f. albescens
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. leucanthus
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. leucanthus f. kameba
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. leucanthus f. leucanthus
Lamiaceae	Isodon umbrosus var. umbrosus
Lamiaceae	Isodon websteri
Lamiaceae	Keiskea japonica
Lamiaceae	Keiskea japonica f. rubra
Lamiaceae	Keiskea macrobracteata
Lamiaceae	Lagopsis supina
Lamiaceae	Lamium album var. album
Lamiaceae	Lamium album var. barbatum
Lamiaceae	Lamium album var. kitadakense
Lamiaceae	Lamium album var. takeshimense
Lamiaceae	Lamium amplexicaule
Lamiaceae	Lamium amplexicaule f. albiflorum
Lamiaceae	Lamium galeobdolon
Lamiaceae	Lamium humile f. albiflorum
Lamiaceae	Lamium hybridum
Lamiaceae	Lamium maculatum
Lamiaceae	Lamium purpureum
Lamiaceae	Lamium purpureum f. albiflorum
Lamiaceae	Lavandula angustifolia
Lamiaceae	Lavandula dentata
Lamiaceae	Lavandula latifolia
Lamiaceae	Leonotis leonurus
Lamiaceae	Leonurus cardiaca
Lamiaceae	Leonurus deminutus
Lamiaceae	Leonurus japonicus
Lamiaceae	Leonurus japonicus f. niveus
Lamiaceae	Leonurus macranthus
Lamiaceae	Leonurus pseudomacranthus
Lamiaceae	Leonurus pseudomacranthus f. leucanthus
Lamiaceae	Leonurus sibiricus
Lamiaceae	Leonurus sibiricus f. albiflorus
Lamiaceae	Leucas aspera
Lamiaceae	Leucas chinensis
Lamiaceae	Leucas chinensis f. riukiuensis
Lamiaceae	Leucas mollissima subsp. chinensis
Lamiaceae	Leucas mollissima subsp. chinensis var. chinensis
Lamiaceae	Leucas mollissima subsp. chinensis var. riukiuensis
Lamiaceae	Leucas zeylanica
Lamiaceae	Leucosceptrum japonicum f. albiflorum
Lamiaceae	Loxocalyx ambiguus
Lamiaceae	Loxocalyx ambiguus var. laciniatus
Lamiaceae	Lycopus cavaleriei
Lamiaceae	Lycopus charkeviczii
Lamiaceae	Lycopus lucidus
Lamiaceae	Lycopus lucidus f. hirtus
Lamiaceae	Lycopus maackianus
Lamiaceae	Lycopus uniflorus
Lamiaceae	Marrubium vulgare
Lamiaceae	Matsumurella tuberifera
Lamiaceae	Meehania montis-koyae
Lamiaceae	Meehania urticifolia
Lamiaceae	Meehania urticifolia f. leucantha
Lamiaceae	Meehania urticifolia f. rubra
Lamiaceae	Melissa axillaris
Lamiaceae	Melissa officinalis
Lamiaceae	Mentha × gentilis
Lamiaceae	Mentha × piperita
Lamiaceae	Mentha aquatica
Lamiaceae	Mentha arvensis
Lamiaceae	Mentha canadensis
Lamiaceae	Mentha canadensis var. piperascens
Lamiaceae	Mentha dahurica
Lamiaceae	Mentha japonica
Lamiaceae	Mentha japonica f. prostrata
Lamiaceae	Mentha longifolia
Lamiaceae	Mentha piperita
Lamiaceae	Mentha pulegium
Lamiaceae	Mentha spicata
Lamiaceae	Mentha spicata 'Crispa'
Lamiaceae	Mentha suaveolens
Lamiaceae	Moluccella laevis
Lamiaceae	Monarda didyma
Lamiaceae	Monarda disperma
Lamiaceae	Monarda fistulosa
Lamiaceae	Monarda punctata
Lamiaceae	Monarda punctata var. occidentalis
Lamiaceae	Mosla chinensis
Lamiaceae	Mosla dianthera
Lamiaceae	Mosla hadae
Lamiaceae	Mosla hirta
Lamiaceae	Mosla japonica
Lamiaceae	Mosla japonica f. thymolifera
Lamiaceae	Mosla japonica var. hadae
Lamiaceae	Mosla japonica var. japonica
Lamiaceae	Mosla japonica var. robusta
Lamiaceae	Mosla japonica var. thymolifera
Lamiaceae	Mosla scabra
Lamiaceae	Mosla scabra f. leucantha
Lamiaceae	Nepeta cataria
Lamiaceae	Nepeta manchuriensis
Lamiaceae	Nepeta subsessilis
Lamiaceae	Nepeta subsessilis f. albiflora
Lamiaceae	Ocimum americanum
Lamiaceae	Ocimum basilicum
Lamiaceae	Ocimum gratissimum
Lamiaceae	Ocimum gratissimum var. suave
Lamiaceae	Ocimum tashiroi
Lamiaceae	Ocimum tenuiflorum
Lamiaceae	Origanum majorana
Lamiaceae	Origanum vulgare
Lamiaceae	Orthosiphon aristatus
Lamiaceae	Orthosiphon rubicundis var. hainanensis
Lamiaceae	Paraphlomis formosana
Lamiaceae	Paraphlomis javanica
Lamiaceae	Paraphlomis javanica var. henryi
Lamiaceae	Paraphlomis tomentosocapitata
Lamiaceae	Perilla citriodora
Lamiaceae	Perilla frutescens var. crispa
Lamiaceae	Perilla frutescens var. crispa 'Discolor'
Lamiaceae	Perilla frutescens var. crispa f. crispa
Lamiaceae	Perilla frutescens var. crispa f. purpurea
Lamiaceae	Perilla frutescens var. crispa f. rosea
Lamiaceae	Perilla frutescens var. crispa f. viridis
Lamiaceae	Perilla frutescens var. crispa 'Viridi-crispa'
Lamiaceae	Perilla frutescens var. frutescens
Lamiaceae	Perilla frutescens var. purpurascens
Lamiaceae	Perilla hirtella
Lamiaceae	Perilla setoyensis
Lamiaceae	Perillula reptans
Lamiaceae	Peronema canescens
Lamiaceae	Phlomoides koraiensis
Lamiaceae	Phlomoides maximowiczii
Lamiaceae	Phlomoides mongolica
Lamiaceae	Phlomoides tuberosa
Lamiaceae	Phlomoides umbrosa
Lamiaceae	Physostegia virginiana
Lamiaceae	Platostoma chinense
Lamiaceae	Platostoma cochinchinense
Lamiaceae	Platostoma hispidum
Lamiaceae	Plectranthus formosanus
Lamiaceae	Plectranthus parviflorus
Lamiaceae	Pogostemon auricularius
Lamiaceae	Pogostemon cablin
Lamiaceae	Pogostemon formosanus
Lamiaceae	Pogostemon stellatus
Lamiaceae	Pogostemon yatabeanus
Lamiaceae	Premna gaudichaudii
Lamiaceae	Premna hengchunensis
Lamiaceae	Premna microphylla
Lamiaceae	Premna nauseosa
Lamiaceae	Premna odorata
Lamiaceae	Premna serratifolia
Lamiaceae	Prunella grandiflora
Lamiaceae	Prunella prunelliformis
Lamiaceae	Prunella prunelliformis f. albiflora
Lamiaceae	Prunella prunelliformis f. lilacina
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica f. leucocephala
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica f. lilacina
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. aleutica
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. asiatica
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. asiatica
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. leucocephala
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. lilacina
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. nanhutashanensis
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. taiwaniana
Lamiaceae	Prunella vulgaris subsp. vulgaris
Lamiaceae	Pycnanthemum flexuosum
Lamiaceae	Rotheca serrata
Lamiaceae	Rubiteucris palmata
Lamiaceae	Salvia × sakuensis
Lamiaceae	Salvia akiensis
Lamiaceae	Salvia argentea
Lamiaceae	Salvia arisanensis
Lamiaceae	Salvia chanryoenica
Lamiaceae	Salvia coccinea
Lamiaceae	Salvia elegans
Lamiaceae	Salvia farinacea
Lamiaceae	Salvia glabrescens
Lamiaceae	Salvia glabrescens f. robusta
Lamiaceae	Salvia glabrescens var. glabrescens
Lamiaceae	Salvia glabrescens var. glabrescens f. robusta
Lamiaceae	Salvia glabrescens var. purpureomaculata
Lamiaceae	Salvia glabrescens var. repens
Lamiaceae	Salvia hayatana
Lamiaceae	Salvia hispanica
Lamiaceae	Salvia isensis
Lamiaceae	Salvia japonica
Lamiaceae	Salvia japonica f. albiflora
Lamiaceae	Salvia japonica f. chinensis
Lamiaceae	Salvia japonica f. lanuginosa
Lamiaceae	Salvia japonica f. polakioides
Lamiaceae	Salvia keitaoensis
Lamiaceae	Salvia koyamae
Lamiaceae	Salvia lutescens var. crenata
Lamiaceae	Salvia lutescens var. crenata f. leucantha
Lamiaceae	Salvia lutescens var. intermedia
Lamiaceae	Salvia lutescens var. intermedia f. albiflora
Lamiaceae	Salvia lutescens var. lutescens
Lamiaceae	Salvia lutescens var. stolonifera
Lamiaceae	Salvia matsudae
Lamiaceae	Salvia miltiorrhiza
Lamiaceae	Salvia muratae
Lamiaceae	Salvia napifolia
Lamiaceae	Salvia nipponica
Lamiaceae	Salvia nipponica var. formosana
Lamiaceae	Salvia nipponica var. kisoensis
Lamiaceae	Salvia nipponica var. nipponica
Lamiaceae	Salvia nipponica var. trisecta
Lamiaceae	Salvia officinalis
Lamiaceae	Salvia omerocalyx
Lamiaceae	Salvia omerocalyx var. omerocalyx
Lamiaceae	Salvia omerocalyx var. prostrata
Lamiaceae	Salvia patens
Lamiaceae	Salvia plebeia
Lamiaceae	Salvia plebeia f. leucantha
Lamiaceae	Salvia pratensis
Lamiaceae	Salvia pygmaea
Lamiaceae	Salvia pygmaea var. pygmaea
Lamiaceae	Salvia pygmaea var. simplicior
Lamiaceae	Salvia ranzaniana
Lamiaceae	Salvia ranzaniana var. ranzaniana
Lamiaceae	Salvia reflexa
Lamiaceae	Salvia rosmarinus
Lamiaceae	Salvia scapiformis
Lamiaceae	Salvia sclarea
Lamiaceae	Salvia splendens
Lamiaceae	Salvia umbratica
Lamiaceae	Salvia verbenaca
Lamiaceae	Salvia viridis
Lamiaceae	Schizonepeta multifida
Lamiaceae	Schizonepeta tenuifolia
Lamiaceae	Schizonepeta tenuifolia var. japonica
Lamiaceae	Scutellaria amabilis
Lamiaceae	Scutellaria asperiflora
Lamiaceae	Scutellaria austrotaiwanensis
Lamiaceae	Scutellaria baicalensis
Lamiaceae	Scutellaria barbata
Lamiaceae	Scutellaria brachyspica
Lamiaceae	Scutellaria brachyspica f. albiflora
Lamiaceae	Scutellaria dependens
Lamiaceae	Scutellaria guilielmii
Lamiaceae	Scutellaria indica f. amagiensis
Lamiaceae	Scutellaria indica var. indica
Lamiaceae	Scutellaria indica var. parvifolia
Lamiaceae	Scutellaria indica var. parvifolia f. alba
Lamiaceae	Scutellaria indica var. parvifolia f. lilacina
Lamiaceae	Scutellaria indica var. satokoae
Lamiaceae	Scutellaria insignis
Lamiaceae	Scutellaria iyoensis
Lamiaceae	Scutellaria iyoensis f. albiflora
Lamiaceae	Scutellaria kikai-insularis
Lamiaceae	Scutellaria kiusiana
Lamiaceae	Scutellaria kiusiana f. albiflora
Lamiaceae	Scutellaria kujuensis
Lamiaceae	Scutellaria kuromidakensis
Lamiaceae	Scutellaria laeteviolacea
Lamiaceae	Scutellaria laeteviolacea var. abbreviata
Lamiaceae	Scutellaria laeteviolacea var. abbreviata f. concolor
Lamiaceae	Scutellaria laeteviolacea var. kurokawae
Lamiaceae	Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
Lamiaceae	Scutellaria laeteviolacea var. maekawae
Lamiaceae	Scutellaria longituba
Lamiaceae	Scutellaria moniliorhiza
Lamiaceae	Scutellaria muramatsui
Lamiaceae	Scutellaria pekinensis var. alpina
Lamiaceae	Scutellaria pekinensis var. pekinensis
Lamiaceae	Scutellaria pekinensis var. transitra
Lamiaceae	Scutellaria pekinensis var. ussuriensis
Lamiaceae	Scutellaria playfairii
Lamiaceae	Scutellaria playfairii var. procumbens
Lamiaceae	Scutellaria regeliana
Lamiaceae	Scutellaria regeliana var. ikonnikovii
Lamiaceae	Scutellaria rubropunctata
Lamiaceae	Scutellaria rubropunctata var. minima
Lamiaceae	Scutellaria rubropunctata var. naseana
Lamiaceae	Scutellaria rubropunctata var. rubropunctata
Lamiaceae	Scutellaria rubropunctata var. yakusimensis
Lamiaceae	Scutellaria scordiifolia
Lamiaceae	Scutellaria scordiifolia var. ammophila
Lamiaceae	Scutellaria shikokiana
Lamiaceae	Scutellaria shikokiana var. pubicaulis
Lamiaceae	Scutellaria shikokiana var. shikokiana
Lamiaceae	Scutellaria strigillosa
Lamiaceae	Scutellaria strigillosa f. albiflora
Lamiaceae	Scutellaria strigillosa f. hirta
Lamiaceae	Scutellaria taiwanensis
Lamiaceae	Scutellaria tashiroi
Lamiaceae	Scutellaria tashiroi var. tomentosa
Lamiaceae	Scutellaria tsusimensis
Lamiaceae	Scutellaria tuminensis
Lamiaceae	Scutellaria viscidula
Lamiaceae	Scutellaria yezoensis
Lamiaceae	Stachys annua
Lamiaceae	Stachys arvensis
Lamiaceae	Stachys aspera
Lamiaceae	Stachys aspera var. baicalensis
Lamiaceae	Stachys aspera var. hispidula
Lamiaceae	Stachys aspera var. japonica
Lamiaceae	Stachys coccinea
Lamiaceae	Stachys grandiflora
Lamiaceae	Stachys lanata
Lamiaceae	Stachys oblongifolia
Lamiaceae	Stachys olympica
Lamiaceae	Stachys palustris
Lamiaceae	Stachys palustris var. pilosa
Lamiaceae	Stachys riederi var. hispidula
Lamiaceae	Stachys riederi var. hispidula f. angustifolia
Lamiaceae	Stachys riederi var. hispidula f. leucantha
Lamiaceae	Stachys riederi var. japonica
Lamiaceae	Stachys riederi var. japonica f. harana
Lamiaceae	Stachys riederi var. riederi
Lamiaceae	Stachys sieboldii
Lamiaceae	Suzukia luchuensis
Lamiaceae	Suzukia shikikunensis
Lamiaceae	Tectona grandis
Lamiaceae	Tetradenia riparia
Lamiaceae	Teucrium bidentatum
Lamiaceae	Teucrium japonicum
Lamiaceae	Teucrium japonicum f. hispidovillosum
Lamiaceae	Teucrium pilosum
Lamiaceae	Teucrium taiwanianum
Lamiaceae	Teucrium teinense
Lamiaceae	Teucrium ussuriense
Lamiaceae	Teucrium veronicoides
Lamiaceae	Teucrium veronicoides var. brachytrichum
Lamiaceae	Teucrium veronicoides var. veronicoides
Lamiaceae	Teucrium viscidum var. miquelianum
Lamiaceae	Teucrium viscidum var. nepetoides
Lamiaceae	Teucrium viscidum var. viscidum
Lamiaceae	Thymus amurensis
Lamiaceae	Thymus mongolicus
Lamiaceae	Thymus przewalskii
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus f. albiflorus
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus f. maritimus
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus var. canescens
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus var. ibukiensis
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus var. ibukiensis f. albiflorus
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus var. magnus
Lamiaceae	Thymus quinquecostatus var. quinquecostatus
Lamiaceae	Thymus vulgaris
Lamiaceae	Tripora divaricata
Lamiaceae	Vitex agunus-castus
Lamiaceae	Vitex bicolor
Lamiaceae	Vitex cofassus
Lamiaceae	Vitex glabrata
Lamiaceae	Vitex negundo var. cannabifolia
Lamiaceae	Vitex negundo var. incisa
Lamiaceae	Vitex negundo var. negundo
Lamiaceae	Vitex quinata
Lamiaceae	Vitex rotundifolia
Lamiaceae	Vitex rotundifolia f. albescens
Lamiaceae	Vitex rotundifolia f. heterophylla
Lamiaceae	Vitex rotundifolia f. leucostachya
Lamiaceae	Vitex rotundifolia f. rosea
Lamiaceae	Vitex rotundifolia var. rotundifolia
Lamiaceae	Vitex trifolia
Lamiaceae	Vitex trifolia var. bicolor
Lamiaceae	Vitex trifolia var. trifolia
Lamiaceae	Volkameria inermis
Mazaceae	Mazus alpinus
Mazaceae	Mazus fauriei
Mazaceae	Mazus goodenifolius
Mazaceae	Mazus goodeniifolius
Mazaceae	Mazus miquelii
Mazaceae	Mazus miquelii f. albiflorus
Mazaceae	Mazus miquelii f. contractus
Mazaceae	Mazus miquelii f. roseus
Mazaceae	Mazus miquelii f. rotundifolius
Mazaceae	Mazus pumilus
Mazaceae	Mazus pumilus f. senanensis
Mazaceae	Mazus quadriprotuberans
Mazaceae	Mazus stachydifolius
Phrymaceae	Erythranthe cardinalis
Phrymaceae	Erythranthe guttata
Phrymaceae	Erythranthe inflata
Phrymaceae	Erythranthe lutea
Phrymaceae	Erythranthe moschata
Phrymaceae	Erythranthe nepalensis
Phrymaceae	Erythranthe sessilifolia
Phrymaceae	Erythranthe tenella
Phrymaceae	Glossostigma elatinoides
Phrymaceae	Microcarpaea minima
Phrymaceae	Mimulus × hybridus
Phrymaceae	Mimulus nepalensis
Phrymaceae	Mimulus sessilifolius
Phrymaceae	Phryma esquirolii
Phrymaceae	Phryma leptostachya
Phrymaceae	Phryma leptostachya subsp. asiatica f. oblongifolia
Phrymaceae	Phryma leptostachya subsp. asiatica var. asiatica
Phrymaceae	Phryma leptostachya subsp. asiatica var. nana
Phrymaceae	Phryma nana
Phrymaceae	Phryma oblongifolia
Paulowniaceae	Paulownia × taiwanensis
Paulowniaceae	Paulownia fortunei
Paulowniaceae	Paulownia kawakamii
Paulowniaceae	Paulownia tomentosa
Paulowniaceae	Paulownia tomentosa f. virginea
Orobanchaceae	Aeginetia indica
Orobanchaceae	Aeginetia indica var. indica
Orobanchaceae	Aeginetia indica var. sekimotoana
Orobanchaceae	Aeginetia sinensis
Orobanchaceae	Aeginetia sinensis f. albiflora
Orobanchaceae	Agalinis heterophylla
Orobanchaceae	Alectra avensis
Orobanchaceae	Bellardia latifolia
Orobanchaceae	Bellardia trixago
Orobanchaceae	Bellardia viscosa
Orobanchaceae	Boschniakia himalaica
Orobanchaceae	Boschniakia rossica
Orobanchaceae	Castilleja pallida
Orobanchaceae	Centranthera cochinchinensis subsp. lutea
Orobanchaceae	Centranthera cochinchinensis subsp. lutea f. alba
Orobanchaceae	Centranthera cochinchinensis var. lutea
Orobanchaceae	Centranthera cochinchinensis var. lutea f. alba
Orobanchaceae	Cistanche deserticola
Orobanchaceae	Cymbaria daurica
Orobanchaceae	Euphrasia amurensis
Orobanchaceae	Euphrasia coreana
Orobanchaceae	Euphrasia coreanalpina
Orobanchaceae	Euphrasia hachijoensis
Orobanchaceae	Euphrasia hirtella var. paupera
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. iinumae
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. idzuensis
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. iinumae
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. kiusiana
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. makinoi
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. daisenensis
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. insignis
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. japonica
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. nummularia
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. omiensis
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. pubigera
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. sadoensis
Orobanchaceae	Euphrasia insignis subsp. insignis var. togakusiensis
Orobanchaceae	Euphrasia kisoalpina
Orobanchaceae	Euphrasia matsumurae
Orobanchaceae	Euphrasia matsumurae f. eglandulosa
Orobanchaceae	Euphrasia maximowiczii
Orobanchaceae	Euphrasia maximowiczii var. arcuata
Orobanchaceae	Euphrasia maximowiczii var. calcarea
Orobanchaceae	Euphrasia maximowiczii var. maximowiczii
Orobanchaceae	Euphrasia maximowiczii var. yezoensis
Orobanchaceae	Euphrasia microphylla
Orobanchaceae	Euphrasia mollis
Orobanchaceae	Euphrasia mollis var. pseudomollis
Orobanchaceae	Euphrasia multifolia
Orobanchaceae	Euphrasia multifolia var. inaensis
Orobanchaceae	Euphrasia multifolia var. kirisimana
Orobanchaceae	Euphrasia multifolia var. multifolia
Orobanchaceae	Euphrasia nankotaizanensis
Orobanchaceae	Euphrasia pectinata
Orobanchaceae	Euphrasia pectinata subsp. simplex
Orobanchaceae	Euphrasia pectinata var. obtusiserrata
Orobanchaceae	Euphrasia pseudomollis
Orobanchaceae	Euphrasia retrotricha
Orobanchaceae	Euphrasia tarokoana
Orobanchaceae	Euphrasia transmorrisonensis var. durietziana
Orobanchaceae	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
Orobanchaceae	Euphrasia yabeana
Orobanchaceae	Lathraea japonica
Orobanchaceae	Lathraea japonica var. japonica
Orobanchaceae	Lathraea japonica var. miqueliana
Orobanchaceae	Lathraea japonica var. miqueliana f. alba
Orobanchaceae	Melampyrum laxum var. arcuatum
Orobanchaceae	Melampyrum laxum var. laxum
Orobanchaceae	Melampyrum laxum var. laxum f. edentatum
Orobanchaceae	Melampyrum laxum var. laxum f. leucanthum
Orobanchaceae	Melampyrum laxum var. nikkoense
Orobanchaceae	Melampyrum laxum var. nikkoense f. albiflorum
Orobanchaceae	Melampyrum laxum var. yakusimense
Orobanchaceae	Melampyrum macranthum
Orobanchaceae	Melampyrum roseum var. japonicum
Orobanchaceae	Melampyrum roseum var. japonicum f. leucanthum
Orobanchaceae	Melampyrum roseum var. ovalifolium
Orobanchaceae	Melampyrum roseum var. ovalifolium f. albiflorum
Orobanchaceae	Melampyrum roseum var. roseum
Orobanchaceae	Melampyrum roseum var. roseum f. albiflorum
Orobanchaceae	Melampyrum setaceum
Orobanchaceae	Melampyrum setaceum var. latifolium
Orobanchaceae	Melampyrum setaceum var. nakaianum
Orobanchaceae	Melampyrum yezoense
Orobanchaceae	Monochasma savatieri
Orobanchaceae	Monochasma sheareri
Orobanchaceae	Odontites vulgaris
Orobanchaceae	Omphalothrix longipes
Orobanchaceae	Orobanche boninsimae
Orobanchaceae	Orobanche coerulescens
Orobanchaceae	Orobanche coerulescens f. albiflora
Orobanchaceae	Orobanche coerulescens f. nipponica
Orobanchaceae	Orobanche minor
Orobanchaceae	Orobanche minor var. flava
Orobanchaceae	Orobanche minor var. minor
Orobanchaceae	Orobanche pycnostachya
Orobanchaceae	Orobanche pycnostachya var. amurensis
Orobanchaceae	Pedicularis adunca subsp. sachalinensis
Orobanchaceae	Pedicularis apodochila
Orobanchaceae	Pedicularis apodochila f. albiflora
Orobanchaceae	Pedicularis artselaeri var. artselaeri
Orobanchaceae	Pedicularis capitata
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis var. chamissonis
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis var. chamissonis f. albiflora
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis f. leucantha
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis var. longirostrata
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis var. rebunensis
Orobanchaceae	Pedicularis chamissonis var. rebunensis f. alba
Orobanchaceae	Pedicularis flava
Orobanchaceae	Pedicularis gloriosa
Orobanchaceae	Pedicularis gloriosa f. albiflora
Orobanchaceae	Pedicularis grandiflora
Orobanchaceae	Pedicularis hallaisanensis
Orobanchaceae	Pedicularis ikomae
Orobanchaceae	Pedicularis ishidoyana
Orobanchaceae	Pedicularis iwatensis
Orobanchaceae	Pedicularis japonica
Orobanchaceae	Pedicularis keiskei
Orobanchaceae	Pedicularis koidzumiana
Orobanchaceae	Pedicularis labradorica
Orobanchaceae	Pedicularis lanata
Orobanchaceae	Pedicularis lunaris
Orobanchaceae	Pedicularis mandshurica
Orobanchaceae	Pedicularis mandshurica var. coreana
Orobanchaceae	Pedicularis nipponica
Orobanchaceae	Pedicularis nipponica f. alba
Orobanchaceae	Pedicularis ochiaiana
Orobanchaceae	Pedicularis oederi
Orobanchaceae	Pedicularis oederi subsp. heteroglossa
Orobanchaceae	Pedicularis oederi var. yezoana
Orobanchaceae	Pedicularis palustris subsp. karoi
Orobanchaceae	Pedicularis refracta
Orobanchaceae	Pedicularis refracta f. albiflora
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia f. albiflora
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia f. alborosea
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia var. microphylla
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia var. oppositifolia
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. resupinata
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. resupinata var. umbrosa
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia var. caespitosa
Orobanchaceae	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia var. teucriifolia
Orobanchaceae	Pedicularis rubens
Orobanchaceae	Pedicularis rubinskii
Orobanchaceae	Pedicularis sceptrum-carolinum
Orobanchaceae	Pedicularis schistostegia
Orobanchaceae	Pedicularis schistostegia f. rubriflora
Orobanchaceae	Pedicularis spicata
Orobanchaceae	Pedicularis sudetica
Orobanchaceae	Pedicularis tatarinowii
Orobanchaceae	Pedicularis transmorrisonensis
Orobanchaceae	Pedicularis venusta
Orobanchaceae	Pedicularis verticillata
Orobanchaceae	Pedicularis verticillata f. albiflora
Orobanchaceae	Pedicularis yezoensis
Orobanchaceae	Pedicularis yezoensis var. pubescens
Orobanchaceae	Pedicularis yezoensis var. yezoensis
Orobanchaceae	Phacellanthus tubiflorus
Orobanchaceae	Phtheirospermum japonicum
Orobanchaceae	Phtheirospermum japonicum f. albiflorum
Orobanchaceae	Rehmannia elata
Orobanchaceae	Rehmannia glutinosa
Orobanchaceae	Rehmannia glutinosa f. lutea
Orobanchaceae	Rehmannia japonica
Orobanchaceae	Rhinanthus angustifolius subsp. grandiflorus
Orobanchaceae	Siphonostegia chinensis
Orobanchaceae	Siphonostegia laeta
Orobanchaceae	Striga asiatica
Orobanchaceae	Striga masuria
Stemonuraceae	Medusanthera laxiflora
Stemonuraceae	Urandra ammui
Cardiopteridaceae	Cardiopteris quinqueloba
Cardiopteridaceae	Gonocaryum calleryanum
Helwingiaceae	Helwingia himalaica
Helwingiaceae	Helwingia japonica
Helwingiaceae	Helwingia japonica f. lancifolia
Helwingiaceae	Helwingia japonica subsp. japonica
Helwingiaceae	Helwingia japonica subsp. japonica var. japonica
Helwingiaceae	Helwingia japonica subsp. japonica var. parvifolia
Helwingiaceae	Helwingia japonica subsp. liukiuensis
Helwingiaceae	Helwingia japonica var. parvifolia
Aquifoliaceae	Ilex × kiusiana
Aquifoliaceae	Ilex × makinoi
Aquifoliaceae	Ilex × owariensis
Aquifoliaceae	Ilex aquifolium
Aquifoliaceae	Ilex arisanensis
Aquifoliaceae	Ilex asprella
Aquifoliaceae	Ilex bioritsensis
Aquifoliaceae	Ilex buergeri
Aquifoliaceae	Ilex chinensis
Aquifoliaceae	Ilex chinensis f. angustifolia
Aquifoliaceae	Ilex cochinchinensis
Aquifoliaceae	Ilex cornuta
Aquifoliaceae	Ilex crenata
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. bullata
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. fastigiata
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. longifolia
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. longipedunculata
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. luteovariegata
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. microphylla
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. nummularia
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. pendula
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. tricocca
Aquifoliaceae	Ilex crenata f. watanabeana
Aquifoliaceae	Ilex crenata var. crenata
Aquifoliaceae	Ilex crenata var. crenata f. latifolia
Aquifoliaceae	Ilex crenata var. fukasawana
Aquifoliaceae	Ilex crenata var. hachijoensis
Aquifoliaceae	Ilex crenata var. latifolia
Aquifoliaceae	Ilex crenata var. radicans
Aquifoliaceae	Ilex crenata var. tokarensis
Aquifoliaceae	Ilex dimorphophylla
Aquifoliaceae	Ilex formosana
Aquifoliaceae	Ilex geniculata
Aquifoliaceae	Ilex geniculata var. geniculata
Aquifoliaceae	Ilex geniculata var. glabra
Aquifoliaceae	Ilex goshiensis
Aquifoliaceae	Ilex integra
Aquifoliaceae	Ilex integra f. ellipsoidea
Aquifoliaceae	Ilex integra f. lutea
Aquifoliaceae	Ilex integra var. brachypoda
Aquifoliaceae	Ilex integra var. integra
Aquifoliaceae	Ilex kusanoi
Aquifoliaceae	Ilex latifolia
Aquifoliaceae	Ilex latifolia f. variegata
Aquifoliaceae	Ilex leucoclada
Aquifoliaceae	Ilex lilongshanensis
Aquifoliaceae	Ilex liukiuensis
Aquifoliaceae	Ilex lonicerifolia
Aquifoliaceae	Ilex lonicerifolia var. matsudae
Aquifoliaceae	Ilex macrocarpa
Aquifoliaceae	Ilex macropoda
Aquifoliaceae	Ilex macropoda f. pseudomacropoda
Aquifoliaceae	Ilex matanoana
Aquifoliaceae	Ilex maximowicziana
Aquifoliaceae	Ilex maximowicziana var. kanehirae
Aquifoliaceae	Ilex maximowicziana var. maximowicziana
Aquifoliaceae	Ilex mertensii
Aquifoliaceae	Ilex mertensii var. beecheyi
Aquifoliaceae	Ilex mertensii var. mertensii
Aquifoliaceae	Ilex micrococca
Aquifoliaceae	Ilex micrococca f. luteocarpa
Aquifoliaceae	Ilex nipponica
Aquifoliaceae	Ilex opaca
Aquifoliaceae	Ilex paraguariensis
Aquifoliaceae	Ilex pedunculosa
Aquifoliaceae	Ilex pedunculosa f. aurantiaca
Aquifoliaceae	Ilex pedunculosa f. longipedunculata
Aquifoliaceae	Ilex pedunculosa f. variegata
Aquifoliaceae	Ilex pedunculosa var. pedunculosa
Aquifoliaceae	Ilex pedunculosa var. senjoensis
Aquifoliaceae	Ilex percoriacea
Aquifoliaceae	Ilex pernyi
Aquifoliaceae	Ilex pubescens
Aquifoliaceae	Ilex rarasanensis
Aquifoliaceae	Ilex rotunda
Aquifoliaceae	Ilex rotunda f. xanthocarpa
Aquifoliaceae	Ilex rugosa
Aquifoliaceae	Ilex rugosa var. rugosa
Aquifoliaceae	Ilex rugosa var. stenophylla
Aquifoliaceae	Ilex serrata
Aquifoliaceae	Ilex serrata f. alba
Aquifoliaceae	Ilex serrata f. argutidens
Aquifoliaceae	Ilex serrata f. glabrifolia
Aquifoliaceae	Ilex serrata f. leucocarpa
Aquifoliaceae	Ilex serrata f. subtilis
Aquifoliaceae	Ilex serrata f. xanthocarpa
Aquifoliaceae	Ilex sugerokii var. brevipedunculata
Aquifoliaceae	Ilex sugerokii var. sugerokii
Aquifoliaceae	Ilex suzukii
Aquifoliaceae	Ilex taisanensis
Aquifoliaceae	Ilex tugitakayamensis
Aquifoliaceae	Ilex warburgii
Aquifoliaceae	Ilex yunnanensis var. parvifolia
Campanulaceae	Adenophora capillaris subsp. paniculata
Campanulaceae	Adenophora coronopifolia
Campanulaceae	Adenophora divaricata
Campanulaceae	Adenophora divaricata f. albiflora
Campanulaceae	Adenophora gmelinii
Campanulaceae	Adenophora grandiflora
Campanulaceae	Adenophora hatsushimae
Campanulaceae	Adenophora izuensis
Campanulaceae	Adenophora kayasanensis
Campanulaceae	Adenophora koreana
Campanulaceae	Adenophora maximowicziana
Campanulaceae	Adenophora morrisonensis subsp. morrisonensis
Campanulaceae	Adenophora morrisonensis subsp. ueharae
Campanulaceae	Adenophora nikoensis f. globiflora
Campanulaceae	Adenophora nikoensis f. hispidula
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. nikoensis
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. globiflora
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. hispidula
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nikoensis
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nipponica
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. nipponica
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. persicaria
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. petrophila
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. teramotoi
Campanulaceae	Adenophora nikoensis var. teramotoi f. hispidula
Campanulaceae	Adenophora palustris
Campanulaceae	Adenophora palustris f. nivea
Campanulaceae	Adenophora pereskiifolia
Campanulaceae	Adenophora pereskiifolia var. moiwana
Campanulaceae	Adenophora pereskiifolia var. yamadae
Campanulaceae	Adenophora polyantha
Campanulaceae	Adenophora polyantha var. glabricalyx
Campanulaceae	Adenophora remotiflora
Campanulaceae	Adenophora remotiflora f. angustifolia
Campanulaceae	Adenophora remotiflora f. hirsuta
Campanulaceae	Adenophora remotiflora f. leucantha
Campanulaceae	Adenophora stenanthina
Campanulaceae	Adenophora stenophylla
Campanulaceae	Adenophora stricta
Campanulaceae	Adenophora stricta f. albiflora
Campanulaceae	Adenophora stricta var. lancifolia
Campanulaceae	Adenophora takedae
Campanulaceae	Adenophora takedae var. howozana
Campanulaceae	Adenophora takedae var. takedae
Campanulaceae	Adenophora tashiroi
Campanulaceae	Adenophora trachelioides
Campanulaceae	Adenophora tricuspidata
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. insularis
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. japonica
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. japonica f. albiflora
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. japonica f. canescens
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. japonica f. leucantha
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. japonica f. procumbens
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. japonica f. rotundifolia
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. japonica f. violacea
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. puellaris
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. sasamotoi
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. triphylla
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. triphylla f. alba
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. verticillata
Campanulaceae	Adenophora triphylla var. verticillata f. hirsuta
Campanulaceae	Adenophora uryuensis
Campanulaceae	Adenophora wawreana
Campanulaceae	Adenophora wulingshanica
Campanulaceae	Adenphora grandiflora
Campanulaceae	Asyneuma japonicum
Campanulaceae	Campanula carpatica
Campanulaceae	Campanula chamissonis
Campanulaceae	Campanula chamissonis f. albiflora
Campanulaceae	Campanula dimorphantha
Campanulaceae	Campanula drabifolia
Campanulaceae	Campanula elatinoides
Campanulaceae	Campanula glomerata subsp. glomerata
Campanulaceae	Campanula glomerata subsp. speciosa
Campanulaceae	Campanula glomerata subsp. speciosa f. alba
Campanulaceae	Campanula glomerata var. dahurica
Campanulaceae	Campanula lasiocarpa
Campanulaceae	Campanula lasiocarpa f. albiflora
Campanulaceae	Campanula lasiocarpa f. duplex
Campanulaceae	Campanula latifolia
Campanulaceae	Campanula medium
Campanulaceae	Campanula microdonta
Campanulaceae	Campanula microdonta × C. punctata var. hondoensis
Campanulaceae	Campanula persicifolia
Campanulaceae	Campanula portenschlagiana
Campanulaceae	Campanula punctata f. inpunctata
Campanulaceae	Campanula punctata var. hondoensis
Campanulaceae	Campanula punctata var. hondoensis × C. microdonta
Campanulaceae	Campanula punctata var. hondoensis f. albiflora
Campanulaceae	Campanula punctata var. punctata
Campanulaceae	Campanula punctata var. punctata f. inpunctata
Campanulaceae	Campanula punctata var. punctata f. lucida
Campanulaceae	Campanula punctata var. punctata f. rubriflora
Campanulaceae	Campanula rapunculoides
Campanulaceae	Campanula rotundifolia
Campanulaceae	Campanula rotundifolia subsp. langsdorffiana
Campanulaceae	Campanula takeshimana
Campanulaceae	Campanula trachelium
Campanulaceae	Codonopsis javanica subsp. japonica
Campanulaceae	Codonopsis kawakamii
Campanulaceae	Codonopsis lanceolata
Campanulaceae	Codonopsis lanceolata f. emaculata
Campanulaceae	Codonopsis lanceolata var. lanceolata
Campanulaceae	Codonopsis lanceolata var. omurae
Campanulaceae	Codonopsis minima
Campanulaceae	Codonopsis pilosula
Campanulaceae	Codonopsis pilosula subsp. tangshen
Campanulaceae	Codonopsis ussuriensis
Campanulaceae	Codonopsis ussuriensis f. viridiflora
Campanulaceae	Cyclocodon lancifolius
Campanulaceae	Hanabusaya asiatica
Campanulaceae	Hanabusaya asiatica var. latisepala
Campanulaceae	Hippobroma longiflora
Campanulaceae	Legousia speculum-veneris
Campanulaceae	Lobelia boninensis
Campanulaceae	Lobelia cardinalis
Campanulaceae	Lobelia chinensis
Campanulaceae	Lobelia chinensis f. lactiflora
Campanulaceae	Lobelia chinensis f. plena
Campanulaceae	Lobelia dopatrioides var. cantonensis
Campanulaceae	Lobelia erinus
Campanulaceae	Lobelia inflata
Campanulaceae	Lobelia loochooensis
Campanulaceae	Lobelia nummularia
Campanulaceae	Lobelia seguinii
Campanulaceae	Lobelia sessilifolia
Campanulaceae	Lobelia sessilifolia f. leucantha
Campanulaceae	Lobelia zeylanica
Campanulaceae	Peracarpa carnosa
Campanulaceae	Peracarpa carnosa var. carnosa
Campanulaceae	Peracarpa carnosa var. pumila
Campanulaceae	Platycodon grandiflorus
Campanulaceae	Platycodon grandiflorus 'Duplex'
Campanulaceae	Platycodon grandiflorus f. albiflorus
Campanulaceae	Platycodon grandiflorus 'Leucanthum'
Campanulaceae	Popoviocodonia stenocarpa
Campanulaceae	Trachelium caeruleum
Campanulaceae	Triodanis biflora
Campanulaceae	Triodanis perfoliata
Campanulaceae	Triodanis perfoliata f. alba
Campanulaceae	Wahlenbergia marginata
Menyanthaceae	Menyanthes trifoliata
Menyanthaceae	Nephrophyllidium crista-galli
Menyanthaceae	Nephrophyllidium crista-galli subsp. crista-galli
Menyanthaceae	Nephrophyllidium crista-galli subsp. japonicum
Menyanthaceae	Nymphoides aquatica
Menyanthaceae	Nymphoides aurantiaca
Menyanthaceae	Nymphoides coreana
Menyanthaceae	Nymphoides hydrophylla
Menyanthaceae	Nymphoides indica
Menyanthaceae	Nymphoides peltata
Goodeniaceae	Scaevola hainanensis
Goodeniaceae	Scaevola taccada
Goodeniaceae	Scaevola taccada f. moomomiana
Goodeniaceae	Scaevola taccada f. taccada
Asteraceae	－
Asteraceae	× Ixyoungia sekimotoi
Asteraceae	× Ixyoungia yendoi
Asteraceae	× Liguparasenecio telphusiformis
Asteraceae	Acanthospermum hispidum
Asteraceae	Achillea × stricta
Asteraceae	Achillea ageratifolia
Asteraceae	Achillea ageratum
Asteraceae	Achillea alpina
Asteraceae	Achillea alpina subsp. alpina var. discoidea
Asteraceae	Achillea alpina subsp. alpina var. longiligulata
Asteraceae	Achillea alpina subsp. camtschatica
Asteraceae	Achillea alpina subsp. japonica
Asteraceae	Achillea alpina subsp. pulchra
Asteraceae	Achillea alpina subsp. subcartilaginea
Asteraceae	Achillea alpina var. discoidea
Asteraceae	Achillea alpina var. longiligulata
Asteraceae	Achillea asiatica
Asteraceae	Achillea clavennae
Asteraceae	Achillea erba-rotta subsp. moschata
Asteraceae	Achillea filipendulina
Asteraceae	Achillea millefolium
Asteraceae	Achillea nana
Asteraceae	Achillea ptarmica subsp. macrocephala
Asteraceae	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. macrocephala
Asteraceae	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. speciosa
Asteraceae	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. yezoensis
Asteraceae	Achillea ptarmica subsp. ptarmica var. acuminata
Asteraceae	Achillea tomentosa
Asteraceae	Acilepis aspera
Asteraceae	Acmella brachyglossa
Asteraceae	Acmella ciliata
Asteraceae	Acmella oleracea
Asteraceae	Acmella oppositifolia
Asteraceae	Acmella oppositifolia var. repens
Asteraceae	Acmella paniculata
Asteraceae	Acmella uliginosa
Asteraceae	Adenocaulon himalaicum
Asteraceae	Adenostemma latifolium
Asteraceae	Adenostemma lavenia
Asteraceae	Adenostemma lavenia var. lavenia
Asteraceae	Adenostemma lavenia var. parviflora
Asteraceae	Adenostemma madurense
Asteraceae	Adenostemma parviflorum
Asteraceae	Ageratina adenophora
Asteraceae	Ageratina altissima
Asteraceae	Ageratina aromatica
Asteraceae	Ageratum conyzoides
Asteraceae	Ageratum houstonianum
Asteraceae	Ainsliaea × hybrida
Asteraceae	Ainsliaea acerifolia var. acerifolia
Asteraceae	Ainsliaea acerifolia var. subapoda
Asteraceae	Ainsliaea apiculata
Asteraceae	Ainsliaea apiculata f. rotundifolia
Asteraceae	Ainsliaea apiculata var. acerifolia
Asteraceae	Ainsliaea apiculata var. apiculata
Asteraceae	Ainsliaea apiculata var. ovatifolia
Asteraceae	Ainsliaea cordifolia
Asteraceae	Ainsliaea cordifolia var. cordifolia
Asteraceae	Ainsliaea cordifolia var. maruoi
Asteraceae	Ainsliaea dissecta
Asteraceae	Ainsliaea dissecta f. acerifolia
Asteraceae	Ainsliaea dissecta f. purpurascens
Asteraceae	Ainsliaea faurieana
Asteraceae	Ainsliaea fragrans
Asteraceae	Ainsliaea henryi var. subalpina
Asteraceae	Ainsliaea linearis
Asteraceae	Ainsliaea macroclinidioides
Asteraceae	Ainsliaea macroclinidioides var. okinawensis
Asteraceae	Ainsliaea oblonga
Asteraceae	Ainsliaea oblonga var. latifolia
Asteraceae	Ainsliaea oblonga var. oblonga
Asteraceae	Ainsliaea paucicapitata
Asteraceae	Ainsliaea reflexa
Asteraceae	Ainsliaea secundiflora
Asteraceae	Ainsliaea uniflora
Asteraceae	Ainsliaea uniflora f. nivea
Asteraceae	Amberboa moschata
Asteraceae	Ambrosia artemisiifolia
Asteraceae	Ambrosia psilostachya
Asteraceae	Ambrosia trifida
Asteraceae	Ammobium alatum
Asteraceae	Anaphalis adnata
Asteraceae	Anaphalis alpicola
Asteraceae	Anaphalis alpicola f. robusta
Asteraceae	Anaphalis hancockii
Asteraceae	Anaphalis horaimontana
Asteraceae	Anaphalis lactea
Asteraceae	Anaphalis margaritacea subsp. margaritacea
Asteraceae	Anaphalis margaritacea subsp. yedoensis
Asteraceae	Anaphalis margaritacea var. angustifolia
Asteraceae	Anaphalis margaritacea var. margaritacea
Asteraceae	Anaphalis margaritacea var. yedoensis
Asteraceae	Anaphalis morrisonicola
Asteraceae	Anaphalis nagasawae
Asteraceae	Anaphalis royleana
Asteraceae	Anaphalis sinica
Asteraceae	Anaphalis sinica subsp. intermedia
Asteraceae	Anaphalis sinica subsp. sinica
Asteraceae	Anaphalis sinica var. morii
Asteraceae	Anaphalis sinica var. pernivea
Asteraceae	Anaphalis sinica var. sinica
Asteraceae	Anaphalis sinica var. viscosissima
Asteraceae	Anaphalis sinica var. yakusimensis
Asteraceae	Anisopappus chinensis
Asteraceae	Antennaria dioica
Asteraceae	Antennaria rosea
Asteraceae	Anthemis arvensis
Asteraceae	Anthemis cotula
Asteraceae	Arctium lappa
Asteraceae	Arctium minus
Asteraceae	Arctium tomentosum
Asteraceae	Arctogeron gramineum
Asteraceae	Arctotheca calendula
Asteraceae	Arctotheca prostrata
Asteraceae	Arctotis acaulis
Asteraceae	Arctotis arctotoides
Asteraceae	Arctotis fastuosa
Asteraceae	Arctotis stoechadifolia
Asteraceae	Argyranthemum frutescens
Asteraceae	Argyroxiphium sandwicense
Asteraceae	Arnica mallotopus
Asteraceae	Arnica mallotopus × A. unalaschcensis var. tschonoskyi
Asteraceae	Arnica montana
Asteraceae	Arnica sachalinensis
Asteraceae	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi
Asteraceae	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi f. semiplena
Asteraceae	Arnica unalaschcensis var. unalaschcensis
Asteraceae	Artemisia abrotanum
Asteraceae	Artemisia absinthium
Asteraceae	Artemisia adamsii
Asteraceae	Artemisia anethifolia
Asteraceae	Artemisia anethoides
Asteraceae	Artemisia annua
Asteraceae	Artemisia anomala
Asteraceae	Artemisia arctica
Asteraceae	Artemisia arctica subsp. arctica
Asteraceae	Artemisia arctica subsp. sachalinensis
Asteraceae	Artemisia arctica subsp. sachalinensis f. villosa
Asteraceae	Artemisia argyi
Asteraceae	Artemisia atrovirens
Asteraceae	Artemisia aurata
Asteraceae	Artemisia biennis
Asteraceae	Artemisia borealis
Asteraceae	Artemisia brachyloba
Asteraceae	Artemisia brachyphylla
Asteraceae	Artemisia capillaris
Asteraceae	Artemisia carvifolia
Asteraceae	Artemisia chinensis
Asteraceae	Artemisia chingii
Asteraceae	Artemisia cina
Asteraceae	Artemisia codonocephala
Asteraceae	Artemisia congesta
Asteraceae	Artemisia desertorum
Asteraceae	Artemisia dracunculus
Asteraceae	Artemisia dubia var. subdigitata
Asteraceae	Artemisia eriopoda
Asteraceae	Artemisia eriopoda var. rotundifolia
Asteraceae	Artemisia fauriei
Asteraceae	Artemisia finita
Asteraceae	Artemisia freyniana
Asteraceae	Artemisia frigida
Asteraceae	Artemisia fukudo
Asteraceae	Artemisia furcata
Asteraceae	Artemisia furcata var. pedunculosa
Asteraceae	Artemisia gilvescens
Asteraceae	Artemisia glomerata
Asteraceae	Artemisia glomerata var. leontopodioides
Asteraceae	Artemisia gmelinii
Asteraceae	Artemisia halodendron
Asteraceae	Artemisia igniaria
Asteraceae	Artemisia indica
Asteraceae	Artemisia indica var. indica
Asteraceae	Artemisia indica var. maximowiczii
Asteraceae	Artemisia indica var. maximowiczii × A. momiyamae
Asteraceae	Artemisia integrifolia
Asteraceae	Artemisia japonica
Asteraceae	Artemisia japonica subsp. japonica var. angustissima
Asteraceae	Artemisia japonica subsp. japonica var. japonica
Asteraceae	Artemisia japonica subsp. littoricola
Asteraceae	Artemisia japonica var. angustissima
Asteraceae	Artemisia japonica var. manshurica
Asteraceae	Artemisia kawakamii
Asteraceae	Artemisia keiskeana
Asteraceae	Artemisia kitadakensis
Asteraceae	Artemisia koidzumii
Asteraceae	Artemisia koidzumii var. koidzumii
Asteraceae	Artemisia koidzumii var. megaphylla
Asteraceae	Artemisia kurramensis
Asteraceae	Artemisia lactiflora
Asteraceae	Artemisia lagocephala
Asteraceae	Artemisia lancea
Asteraceae	Artemisia latifolia
Asteraceae	Artemisia leucophylla
Asteraceae	Artemisia limosa
Asteraceae	Artemisia macilenta
Asteraceae	Artemisia maritima
Asteraceae	Artemisia momiyamae
Asteraceae	Artemisia mongolica
Asteraceae	Artemisia monophylla
Asteraceae	Artemisia montana
Asteraceae	Artemisia montana var. montana
Asteraceae	Artemisia montana var. shiretokoensis
Asteraceae	Artemisia morrisonensis
Asteraceae	Artemisia nakaii
Asteraceae	Artemisia niitakayamensis
Asteraceae	Artemisia oligocarpa
Asteraceae	Artemisia opulenta
Asteraceae	Artemisia orthobotrys
Asteraceae	Artemisia oxycephala
Asteraceae	Artemisia palustris
Asteraceae	Artemisia pectinata
Asteraceae	Artemisia pedunculosa
Asteraceae	Artemisia pubescens
Asteraceae	Artemisia rubripes
Asteraceae	Artemisia saitoana
Asteraceae	Artemisia schmidtiana
Asteraceae	Artemisia scoparia
Asteraceae	Artemisia selengensis
Asteraceae	Artemisia sibirica
Asteraceae	Artemisia sieversiana
Asteraceae	Artemisia simulans
Asteraceae	Artemisia sinanensis
Asteraceae	Artemisia somae var. batakensis
Asteraceae	Artemisia somae var. somae
Asteraceae	Artemisia stechmanniana
Asteraceae	Artemisia stelleriana
Asteraceae	Artemisia stolonifera
Asteraceae	Artemisia subulata
Asteraceae	Artemisia sylvatica
Asteraceae	Artemisia tanacetifolia
Asteraceae	Artemisia tsugitakaensis
Asteraceae	Artemisia tsuneoi
Asteraceae	Artemisia unalaskensis
Asteraceae	Artemisia verbenacea
Asteraceae	Artemisia viridisquama
Asteraceae	Artemisia viridissima
Asteraceae	Artemisia vulgaris
Asteraceae	Aster × kiusianus
Asteraceae	Aster × maruyamae
Asteraceae	Aster × sekimotoi
Asteraceae	Aster ageratoides × A. iinumae
Asteraceae	Aster ageratoides × A. microcephalus var. ovatus
Asteraceae	Aster ageratoides subsp. ovatus var. yezoensis f. candidus
Asteraceae	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	Aster ageratoides var. ageratoides f. purpurascens
Asteraceae	Aster ageratoides var. intermedius
Asteraceae	Aster ageratoides var. oligocephalus
Asteraceae	Aster ageratoides var. ovalifolius
Asteraceae	Aster ageratoides var. tenuifolius
Asteraceae	Aster alpinus
Asteraceae	Aster alpinus var. vierhapperi
Asteraceae	Aster altaicus
Asteraceae	Aster arenarius
Asteraceae	Aster arenarius × A. spathulifolius
Asteraceae	Aster asagrayi
Asteraceae	Aster asagrayi var. asagrayi
Asteraceae	Aster asagrayi var. walkeri
Asteraceae	Aster chezuensis
Asteraceae	Aster chingshuiensis
Asteraceae	Aster dimorphophyllus
Asteraceae	Aster dimorphophyllus f. roseus
Asteraceae	Aster fastigiatus
Asteraceae	Aster formosanus
Asteraceae	Aster glehnii
Asteraceae	Aster glehnii var. glehnii
Asteraceae	Aster glehnii var. hondoensis
Asteraceae	Aster hayatae
Asteraceae	Aster hispidus f. albidiflorus
Asteraceae	Aster hispidus var. hispidus
Asteraceae	Aster hispidus var. insularis
Asteraceae	Aster hispidus var. koidzumianus
Asteraceae	Aster hispidus var. leptocladus
Asteraceae	Aster hispidus var. leptocladus f. tubuliflorus
Asteraceae	Aster hispidus var. tubulosus
Asteraceae	Aster iinumae
Asteraceae	Aster iinumae × A. leiophyllus
Asteraceae	Aster iinumae 'Hortensis'
Asteraceae	Aster incisus
Asteraceae	Aster indicus
Asteraceae	Aster itsunboshi
Asteraceae	Aster kantoensis
Asteraceae	Aster komonoensis
Asteraceae	Aster koraiensis
Asteraceae	Aster koshikiensis
Asteraceae	Aster lasiocladus
Asteraceae	Aster lautureanus
Asteraceae	Aster leiophyllus × A. microcephalus var. ovatus
Asteraceae	Aster leiophyllus var. harae
Asteraceae	Aster leiophyllus var. intermedius
Asteraceae	Aster leiophyllus var. leiophyllus
Asteraceae	Aster leiophyllus var. oligocephalus
Asteraceae	Aster leiophyllus var. ovalifolius
Asteraceae	Aster leiophyllus var. tenuifolius
Asteraceae	Aster lucens
Asteraceae	Aster maackii
Asteraceae	Aster macrodon
Asteraceae	Aster macrophyllus
Asteraceae	Aster meyendorffii
Asteraceae	Aster microcephalus var. littoricola
Asteraceae	Aster microcephalus var. microcephalus
Asteraceae	Aster microcephalus var. ovatus
Asteraceae	Aster microcephalus var. ovatus f. humilis
Asteraceae	Aster microcephalus var. ovatus f. vernalis
Asteraceae	Aster microcephalus var. ovatus 'Hortensis'
Asteraceae	Aster microcephalus var. ripensis
Asteraceae	Aster microcephalus var. ripensis f. albiflorus
Asteraceae	Aster microcephalus var. ripensis f. tubulosus
Asteraceae	Aster microcephalus var. yezoensis
Asteraceae	Aster miquelianus
Asteraceae	Aster miyagii
Asteraceae	Aster mongolicus
Asteraceae	Aster morrisonensis
Asteraceae	Aster neobiennis
Asteraceae	Aster oldhamii
Asteraceae	Aster ovalifolius
Asteraceae	Aster pekinensis
Asteraceae	Aster pseudoasagrayi
Asteraceae	Aster pseudoglehnii
Asteraceae	Aster rugulosus
Asteraceae	Aster rugulosus var. rugulosus
Asteraceae	Aster rugulosus var. shibukawaensis
Asteraceae	Aster satsumensis
Asteraceae	Aster savatieri
Asteraceae	Aster savatieri var. pygmaeus
Asteraceae	Aster savatieri var. savatieri
Asteraceae	Aster scaber
Asteraceae	Aster semiamplexicaulis
Asteraceae	Aster shimadae
Asteraceae	Aster sohayakiensis
Asteraceae	Aster sp.
Asteraceae	Aster spathulifolius
Asteraceae	Aster spathulifolius var. oharae
Asteraceae	Aster spathulifolius var. spathulifolius
Asteraceae	Aster sugimotoi
Asteraceae	Aster taiwanensis
Asteraceae	Aster taiwanensis var. lucens
Asteraceae	Aster takasagomontanus
Asteraceae	Aster taoyuenensis
Asteraceae	Aster tataricus
Asteraceae	Aster tenuipes
Asteraceae	Aster tripolium
Asteraceae	Aster tripolium f. albiflorus
Asteraceae	Aster ujiinsularis
Asteraceae	Aster verticillatus
Asteraceae	Aster viscidulus
Asteraceae	Aster viscidulus var. alpinus
Asteraceae	Aster viscidulus var. viscidulus
Asteraceae	Aster yakushimensis
Asteraceae	Aster yomena
Asteraceae	Aster yomena var. angustifolius
Asteraceae	Aster yomena var. dentatus
Asteraceae	Aster yomena var. yomena
Asteraceae	Aster yoshinaganus
Asteraceae	Atractylodes koreana
Asteraceae	Atractylodes lancea
Asteraceae	Atractylodes lancea var. chinensis
Asteraceae	Atractylodes lancea var. lancea
Asteraceae	Atractylodes macrocephala
Asteraceae	Atractylodes ovata
Asteraceae	Austroeupatorium inulifolium
Asteraceae	Baccharis halimifolia
Asteraceae	Baccharoides anthelmintica
Asteraceae	Bartlettina sordida
Asteraceae	Bellis perennis
Asteraceae	Bellium bellidioides
Asteraceae	Bidens aristosa
Asteraceae	Bidens aurea
Asteraceae	Bidens bipinnata
Asteraceae	Bidens biternata
Asteraceae	Bidens biternata var. biternata
Asteraceae	Bidens biternata var. mayebarae
Asteraceae	Bidens cernua
Asteraceae	Bidens frondosa
Asteraceae	Bidens laevis
Asteraceae	Bidens maximowicziana
Asteraceae	Bidens parviflora
Asteraceae	Bidens pilosa var. minor
Asteraceae	Bidens pilosa var. pilosa
Asteraceae	Bidens pilosa var. radiata
Asteraceae	Bidens pilosa var. radiata f. decumbens
Asteraceae	Bidens pilosa var. radiata f. indivisa
Asteraceae	Bidens polylepis
Asteraceae	Bidens tripartita
Asteraceae	Bidens tripartita var. repens
Asteraceae	Bidens tripartita var. tripartita
Asteraceae	Blumea aromatica
Asteraceae	Blumea axillaris
Asteraceae	Blumea balsamifera
Asteraceae	Blumea conspicua
Asteraceae	Blumea formosana
Asteraceae	Blumea hieraciifolia
Asteraceae	Blumea lacera
Asteraceae	Blumea lacera var. blumei
Asteraceae	Blumea lacera var. lacera
Asteraceae	Blumea laciniata
Asteraceae	Blumea lanceolaria
Asteraceae	Blumea oblongifolia
Asteraceae	Blumea riparia var. megacephala
Asteraceae	Boltonia asteroides
Asteraceae	Boltonia asteroides var. latisquama
Asteraceae	Brachyscome iberidifolia
Asteraceae	Buphthalmum salicifolium
Asteraceae	Cacalia auriculata var. matsumurana
Asteraceae	Calendula arvensis
Asteraceae	Calendula officinalis
Asteraceae	Callistephus chinensis
Asteraceae	Calotis cuneifolia
Asteraceae	Calyptocarpus vialis
Asteraceae	Campuloclinium macrocephalum
Asteraceae	Carduus acanthoides
Asteraceae	Carduus cernuus
Asteraceae	Carduus crispus
Asteraceae	Carduus crispus f. albus
Asteraceae	Carduus crispus subsp. agrestis
Asteraceae	Carduus crispus subsp. agrestis f. albus
Asteraceae	Carduus kerneri
Asteraceae	Carduus nutans
Asteraceae	Carduus pycnocephalus
Asteraceae	Carduus tenuiflorus
Asteraceae	Carlina acaulis
Asteraceae	Carpesium abrotanoides
Asteraceae	Carpesium cernuum
Asteraceae	Carpesium divaricatum var. abrotanoides
Asteraceae	Carpesium divaricatum var. divaricatum
Asteraceae	Carpesium divaricatum var. matsuei
Asteraceae	Carpesium divaricatum var. shikokianum
Asteraceae	Carpesium faberi
Asteraceae	Carpesium glossophyllum
Asteraceae	Carpesium macrocephalum
Asteraceae	Carpesium nepalense
Asteraceae	Carpesium rosulatum
Asteraceae	Carpesium triste
Asteraceae	Carthamus lanatus
Asteraceae	Carthamus lanatus subsp. baeticus
Asteraceae	Carthamus tinctorius
Asteraceae	Carthamus tinctorius var. spinosus
Asteraceae	Catananche caerulea
Asteraceae	Centaurea benedicta
Asteraceae	Centaurea calcitrapa
Asteraceae	Centaurea cineraria
Asteraceae	Centaurea dealbata
Asteraceae	Centaurea jacea
Asteraceae	Centaurea macrocephala
Asteraceae	Centaurea melitensis
Asteraceae	Centaurea nigra
Asteraceae	Centaurea pullata
Asteraceae	Centaurea scabiosa
Asteraceae	Centaurea solstitialis
Asteraceae	Centaurea suaveolens
Asteraceae	Centipeda minima
Asteraceae	Centratherum punctatum
Asteraceae	Chamaemelum nobile
Asteraceae	Charieis heterophylla
Asteraceae	Chondrilla juncea
Asteraceae	Chromolaena odorata
Asteraceae	Chrysanthemum × aphrodite
Asteraceae	Chrysanthemum × cuneifolium
Asteraceae	Chrysanthemum × konoanum
Asteraceae	Chrysanthemum × leucanthum
Asteraceae	Chrysanthemum × marginatum
Asteraceae	Chrysanthemum × miyatojimense
Asteraceae	Chrysanthemum × ogawae
Asteraceae	Chrysanthemum × shimotomaii
Asteraceae	Chrysanthemum × todaiense
Asteraceae	Chrysanthemum arcticum
Asteraceae	Chrysanthemum arcticum subsp. arcticum
Asteraceae	Chrysanthemum arcticum subsp. yezoense
Asteraceae	Chrysanthemum arisanense
Asteraceae	Chrysanthemum coreanum
Asteraceae	Chrysanthemum crassum
Asteraceae	Chrysanthemum horaimontanum
Asteraceae	Chrysanthemum indicum
Asteraceae	Chrysanthemum indicum × C. ornatum
Asteraceae	Chrysanthemum indicum f. lactiflorum
Asteraceae	Chrysanthemum indicum 'Hibernum'
Asteraceae	Chrysanthemum indicum var. acutum
Asteraceae	Chrysanthemum indicum var. indicum
Asteraceae	Chrysanthemum indicum var. iyoense
Asteraceae	Chrysanthemum indicum var. iyoense f. album
Asteraceae	Chrysanthemum indicum var. maruyamanum
Asteraceae	Chrysanthemum indicum var. procumbens
Asteraceae	Chrysanthemum indicum var. tsurugisanense
Asteraceae	Chrysanthemum japonense
Asteraceae	Chrysanthemum japonense var. ashizuriense
Asteraceae	Chrysanthemum japonense var. japonense
Asteraceae	Chrysanthemum kinokuniense
Asteraceae	Chrysanthemum lavandulifolium
Asteraceae	Chrysanthemum lavandulifolium var. tomentellum
Asteraceae	Chrysanthemum lucidum
Asteraceae	Chrysanthemum makinoi
Asteraceae	Chrysanthemum morifolium
Asteraceae	Chrysanthemum morii
Asteraceae	Chrysanthemum okiense
Asteraceae	Chrysanthemum ornatum
Asteraceae	Chrysanthemum ornatum var. ornatum
Asteraceae	Chrysanthemum ornatum var. tokarense
Asteraceae	Chrysanthemum pacificum
Asteraceae	Chrysanthemum pallasianum
Asteraceae	Chrysanthemum rupestre
Asteraceae	Chrysanthemum seticuspe
Asteraceae	Chrysanthemum seticuspe f. boreale
Asteraceae	Chrysanthemum seticuspe f. seticuspe
Asteraceae	Chrysanthemum shiwogiku
Asteraceae	Chrysanthemum wakasaense
Asteraceae	Chrysanthemum weyrichii
Asteraceae	Chrysanthemum yezoense
Asteraceae	Chrysanthemum yoshinaganthum
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. campanulatum
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. molle
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. alpinum
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii subsp. zawadskii
Asteraceae	Chrysanthemum zawadskii var. latilobum
Asteraceae	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. alpinum
Asteraceae	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	Chrysogonum virginianum
Asteraceae	Cichorium endivia
Asteraceae	Cichorium intybus
Asteraceae	Cirsium × celakovskyanum
Asteraceae	Cirsium × connexum
Asteraceae	Cirsium × glabratum
Asteraceae	Cirsium × heteroanthum
Asteraceae	Cirsium × iburiense
Asteraceae	Cirsium × manshuricum
Asteraceae	Cirsium × mirabile
Asteraceae	Cirsium × misawaense
Asteraceae	Cirsium × patens
Asteraceae	Cirsium × perplexissimum
Asteraceae	Cirsium × pilosum
Asteraceae	Cirsium × sugimotoi
Asteraceae	Cirsium abukumense
Asteraceae	Cirsium aidzuense
Asteraceae	Cirsium akimontanum
Asteraceae	Cirsium akimotoi
Asteraceae	Cirsium albescens
Asteraceae	Cirsium albrechtii
Asteraceae	Cirsium alpicola
Asteraceae	Cirsium amplexifolium
Asteraceae	Cirsium amplexifolium f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium aomorense
Asteraceae	Cirsium aomorense f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium aomorense f. echinoides
Asteraceae	Cirsium apoense
Asteraceae	Cirsium arisanense
Asteraceae	Cirsium arvense
Asteraceae	Cirsium arvense f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium ashinokuraense
Asteraceae	Cirsium ashiuense
Asteraceae	Cirsium austrohidakaense
Asteraceae	Cirsium austrokiushianum
Asteraceae	Cirsium babanum
Asteraceae	Cirsium bitchuense
Asteraceae	Cirsium bitchuense var. manisanense
Asteraceae	Cirsium boninense
Asteraceae	Cirsium boreale
Asteraceae	Cirsium borealinipponense
Asteraceae	Cirsium brevicaule
Asteraceae	Cirsium brevicaule f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium brevicaule var. irumtiense
Asteraceae	Cirsium buergeri
Asteraceae	Cirsium buergeri f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium calcicola
Asteraceae	Cirsium charkeviczii
Asteraceae	Cirsium chikabumiense
Asteraceae	Cirsium chikushiense
Asteraceae	Cirsium chikushiense f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium chokaiense
Asteraceae	Cirsium comosum
Asteraceae	Cirsium comosum × C. microspicatum
Asteraceae	Cirsium comosum × C. oligophyllum
Asteraceae	Cirsium comosum var. incomptum
Asteraceae	Cirsium comosum var. incomptum × C. microspicatum
Asteraceae	Cirsium confertissimum
Asteraceae	Cirsium congestissimum
Asteraceae	Cirsium dipsacolepis
Asteraceae	Cirsium dipsacolepis × C. lineare
Asteraceae	Cirsium dipsacolepis var. calcicola
Asteraceae	Cirsium dipsacolepis var. dipsacolepis
Asteraceae	Cirsium domonii
Asteraceae	Cirsium esculentum
Asteraceae	Cirsium fauriei
Asteraceae	Cirsium ferum
Asteraceae	Cirsium funagataense
Asteraceae	Cirsium furusei
Asteraceae	Cirsium ganjuense
Asteraceae	Cirsium grandirosuliferum
Asteraceae	Cirsium gratiosum
Asteraceae	Cirsium gratiosum var. alpinum
Asteraceae	Cirsium gratiosum var. gratiosum
Asteraceae	Cirsium grayanum
Asteraceae	Cirsium gyojanum
Asteraceae	Cirsium hachijoense
Asteraceae	Cirsium hachimantaiense
Asteraceae	Cirsium hagurosanense
Asteraceae	Cirsium hanamakiense
Asteraceae	Cirsium happoense
Asteraceae	Cirsium hasunumae
Asteraceae	Cirsium heiianum
Asteraceae	Cirsium hidakamontanum
Asteraceae	Cirsium hidapaludosum
Asteraceae	Cirsium hideo-takahashii
Asteraceae	Cirsium hokkokuense
Asteraceae	Cirsium homolepis
Asteraceae	Cirsium horiianum
Asteraceae	Cirsium hosokawae
Asteraceae	Cirsium hupehense
Asteraceae	Cirsium indefensum
Asteraceae	Cirsium inundatum
Asteraceae	Cirsium irumtiense
Asteraceae	Cirsium ishizuchiense
Asteraceae	Cirsium ito-kojianum
Asteraceae	Cirsium japonicum
Asteraceae	Cirsium japonicum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium japonicum f. leucanthum
Asteraceae	Cirsium japonicum subsp. japonicum
Asteraceae	Cirsium japonicum subsp. maackii
Asteraceae	Cirsium japonicum subsp. maackii var. nakaianum
Asteraceae	Cirsium japonicum subsp. maackii var. spinosissimum
Asteraceae	Cirsium japonicum var. australe
Asteraceae	Cirsium japonicum var. diabolicum
Asteraceae	Cirsium japonicum var. horridum
Asteraceae	Cirsium japonicum var. ibukiense
Asteraceae	Cirsium japonicum var. japonicum
Asteraceae	Cirsium japonicum var. japonicum f. leucanthum
Asteraceae	Cirsium japonicum var. okiense
Asteraceae	Cirsium japonicum var. takaoense
Asteraceae	Cirsium japonicum var. vestitum
Asteraceae	Cirsium japonicum var. vestitum f. arakii
Asteraceae	Cirsium japonicum var. villosum
Asteraceae	Cirsium kagamontanum
Asteraceae	Cirsium kagamontanum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium kamtschaticum
Asteraceae	Cirsium kamtschaticum f. velutinum
Asteraceae	Cirsium kamtschaticum var. kamtschaticum
Asteraceae	Cirsium kasaianum
Asteraceae	Cirsium katoanum
Asteraceae	Cirsium kawakamii
Asteraceae	Cirsium kenji-horieanum
Asteraceae	Cirsium kiotoense
Asteraceae	Cirsium kirishimense
Asteraceae	Cirsium kirishimense f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium kisoense
Asteraceae	Cirsium kujuense
Asteraceae	Cirsium leo
Asteraceae	Cirsium lineare
Asteraceae	Cirsium longipedunculatum
Asteraceae	Cirsium lucens
Asteraceae	Cirsium lucens var. bracteosum
Asteraceae	Cirsium maackii
Asteraceae	Cirsium maackii f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium magofukui
Asteraceae	Cirsium makinoi
Asteraceae	Cirsium makinoi var. shiroumense
Asteraceae	Cirsium mamiyanum
Asteraceae	Cirsium maritimum
Asteraceae	Cirsium maritimum f. leucanthum
Asteraceae	Cirsium maruyamanum
Asteraceae	Cirsium masami-saitoanum
Asteraceae	Cirsium matsumurae
Asteraceae	Cirsium matsumurae var. dubium
Asteraceae	Cirsium matsumurae var. matsumurae
Asteraceae	Cirsium microspicatum
Asteraceae	Cirsium microspicatum × C. purpuratum
Asteraceae	Cirsium microspicatum × C. tenuipedunculatum
Asteraceae	Cirsium microspicatum f. glutinosum
Asteraceae	Cirsium microspicatum var. bosopeninsulae
Asteraceae	Cirsium microspicatum var. kiotoense
Asteraceae	Cirsium microspicatum var. microspicatum
Asteraceae	Cirsium microspicatum var. yechizenense
Asteraceae	Cirsium morii
Asteraceae	Cirsium muraii
Asteraceae	Cirsium myokoense
Asteraceae	Cirsium nagatoense
Asteraceae	Cirsium nagisoense
Asteraceae	Cirsium nambuense
Asteraceae	Cirsium nasuense
Asteraceae	Cirsium nippoense
Asteraceae	Cirsium nipponense
Asteraceae	Cirsium nipponense f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium nipponense var. spinulosum
Asteraceae	Cirsium nipponicum
Asteraceae	Cirsium nipponicum var. incomptum
Asteraceae	Cirsium nipponicum var. incomptum × C. oligophyllum
Asteraceae	Cirsium nipponicum var. nipponicum
Asteraceae	Cirsium nipponicum var. nipponicum f. lanuginosum
Asteraceae	Cirsium nipponicum var. sadoense
Asteraceae	Cirsium nipponicum var. shikokianum
Asteraceae	Cirsium nipponicum var. yoshinoi
Asteraceae	Cirsium norikurense
Asteraceae	Cirsium occidentalinipponense
Asteraceae	Cirsium ohminense
Asteraceae	Cirsium okamotoi
Asteraceae	Cirsium okamotoi f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium oleraceum
Asteraceae	Cirsium oligophyllum
Asteraceae	Cirsium oligophyllum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium oligophyllum var. nikkoense
Asteraceae	Cirsium oligophyllum var. oligophyllum
Asteraceae	Cirsium opacum
Asteraceae	Cirsium otayae
Asteraceae	Cirsium ovalifolium
Asteraceae	Cirsium pectinellum
Asteraceae	Cirsium pendulum
Asteraceae	Cirsium pendulum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium pendulum var. albiflorum
Asteraceae	Cirsium pseudosuffultum
Asteraceae	Cirsium purpuratum
Asteraceae	Cirsium purpuratum × C. tenuipedunculatum
Asteraceae	Cirsium purpuratum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium rhinoceros
Asteraceae	Cirsium rhinoceros f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium sadoense
Asteraceae	Cirsium schantarense
Asteraceae	Cirsium segetum
Asteraceae	Cirsium segetum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium sendaicum
Asteraceae	Cirsium sendaicum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium sendaicum var. muraii
Asteraceae	Cirsium sendaicum var. sendaicum
Asteraceae	Cirsium senjoense
Asteraceae	Cirsium setidens
Asteraceae	Cirsium setosum
Asteraceae	Cirsium setosum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium shidokimontanum
Asteraceae	Cirsium shimae
Asteraceae	Cirsium shinanense
Asteraceae	Cirsium sieboldii
Asteraceae	Cirsium sieboldii f. leucanthum
Asteraceae	Cirsium sieboldii subsp. austrokiushianum
Asteraceae	Cirsium sieboldii subsp. sieboldii
Asteraceae	Cirsium spicatum
Asteraceae	Cirsium spinosum
Asteraceae	Cirsium spinuliferum
Asteraceae	Cirsium suffultum
Asteraceae	Cirsium suffultum f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium suwoense
Asteraceae	Cirsium suzukaense
Asteraceae	Cirsium suzukii
Asteraceae	Cirsium takahashii
Asteraceae	Cirsium tamastoloniferum
Asteraceae	Cirsium tanegashimense
Asteraceae	Cirsium tashiroi
Asteraceae	Cirsium tashiroi var. hidaense
Asteraceae	Cirsium tashiroi var. tashiroi
Asteraceae	Cirsium tenue
Asteraceae	Cirsium tenuipedunculatum
Asteraceae	Cirsium tenuisquamatum
Asteraceae	Cirsium teshioense
Asteraceae	Cirsium togaense
Asteraceae	Cirsium tonense
Asteraceae	Cirsium tonense var. abukumense
Asteraceae	Cirsium tonense var. shiroumense
Asteraceae	Cirsium tonense var. tonense
Asteraceae	Cirsium toraiense
Asteraceae	Cirsium toyoshimae
Asteraceae	Cirsium uetsuense
Asteraceae	Cirsium uetsuense f. albiflorum
Asteraceae	Cirsium ugoense
Asteraceae	Cirsium umezawanum
Asteraceae	Cirsium unzenense
Asteraceae	Cirsium uzenense
Asteraceae	Cirsium vlassovianum
Asteraceae	Cirsium vlassovianum var. album
Asteraceae	Cirsium vulgare
Asteraceae	Cirsium wakasugianum
Asteraceae	Cirsium yakusimense
Asteraceae	Cirsium yamauchii
Asteraceae	Cirsium yatsualpicola
Asteraceae	Cirsium yezoalpinum
Asteraceae	Cirsium yezoense
Asteraceae	Cirsium yoshidae
Asteraceae	Cirsium yoshinoi
Asteraceae	Cirsium yoshinoi var. shikokianum
Asteraceae	Cirsium yuki-uenoanum
Asteraceae	Cirsium yuzawae
Asteraceae	Cirsium zawoense
Asteraceae	Cirsium zenii
Asteraceae	Coleostephus multicaulis
Asteraceae	Coreopsis basalis
Asteraceae	Coreopsis grandiflora
Asteraceae	Coreopsis lanceolata
Asteraceae	Coreopsis maritima
Asteraceae	Coreopsis tinctoria
Asteraceae	Coreopsis verticillata
Asteraceae	Cosmos atrosanguineus
Asteraceae	Cosmos bipinnatus
Asteraceae	Cosmos caudatus
Asteraceae	Cosmos diversifolius
Asteraceae	Cosmos sulphureus
Asteraceae	Cota tinctoria
Asteraceae	Cotula australis
Asteraceae	Cotula coronopifolia
Asteraceae	Cotula hemisphaerica
Asteraceae	Crassocephalum crepidioides
Asteraceae	Crepidiastrum × muratagenii
Asteraceae	Crepidiastrum × nakaii
Asteraceae	Crepidiastrum × semiauriculatum
Asteraceae	Crepidiastrum × surugense
Asteraceae	Crepidiastrum ameristophyllum
Asteraceae	Crepidiastrum chelidoniifolium
Asteraceae	Crepidiastrum denticulatum
Asteraceae	Crepidiastrum denticulatum f. pallescens
Asteraceae	Crepidiastrum denticulatum f. pinnatipartitum
Asteraceae	Crepidiastrum grandicollum
Asteraceae	Crepidiastrum hallaisanense
Asteraceae	Crepidiastrum keiskeanum
Asteraceae	Crepidiastrum keiskeanum f. pinnatilobum
Asteraceae	Crepidiastrum koidzumianum
Asteraceae	Crepidiastrum lanceolatum
Asteraceae	Crepidiastrum lanceolatum f. pinnatilobum
Asteraceae	Crepidiastrum lanceolatum var. daitoense
Asteraceae	Crepidiastrum lanceolatum var. lanceolatum
Asteraceae	Crepidiastrum linguifolium
Asteraceae	Crepidiastrum platyphyllum
Asteraceae	Crepidiastrum sonchifolium
Asteraceae	Crepidiastrum taiwanianum
Asteraceae	Crepidiastrum tenuifolium
Asteraceae	Crepidiastrum yoshinoi
Asteraceae	Crepis capillaris
Asteraceae	Crepis coreana
Asteraceae	Crepis crocea
Asteraceae	Crepis gymnopus
Asteraceae	Crepis hokkaidoensis
Asteraceae	Crepis rubra
Asteraceae	Crepis setosa
Asteraceae	Crepis sibirica
Asteraceae	Crepis tectorum
Asteraceae	Crossostephium chinense
Asteraceae	Crossostephium chinensis
Asteraceae	Curio rowleyanus
Asteraceae	Cyanthillium cinereum
Asteraceae	Cyanthillium cinereum var. parviflorum
Asteraceae	Cyanthillium maritimum
Asteraceae	Cyanthillium patulum
Asteraceae	Cyanus depressus
Asteraceae	Cyanus montanus
Asteraceae	Cyanus segetum
Asteraceae	Cynara cardunculus
Asteraceae	Cynara scolymus
Asteraceae	Dahlia × jaurezii
Asteraceae	Dahlia coccinea
Asteraceae	Dahlia imperialis
Asteraceae	Dahlia merckii
Asteraceae	Dahlia pinnata
Asteraceae	Decaneuropsis cumingiana
Asteraceae	Decaneuropsis gratiosa
Asteraceae	Delairea odorata
Asteraceae	Dendranthema vestitum
Asteraceae	Dendrocacalia crepidifolia
Asteraceae	Diaspananthus uniflorus
Asteraceae	Dichrocephala integrifolia
Asteraceae	Dimorphotheca sinuata
Asteraceae	Dracopis amplexicaulis
Asteraceae	Echinacea purpurea
Asteraceae	Echinops davuricus
Asteraceae	Echinops dissectus
Asteraceae	Echinops gmelinii
Asteraceae	Echinops grijsii
Asteraceae	Echinops pseudosetifer
Asteraceae	Echinops ritro
Asteraceae	Echinops setifer
Asteraceae	Echinops sphaerocephalus
Asteraceae	Eclipta alba
Asteraceae	Eclipta angustata
Asteraceae	Eclipta thermalis
Asteraceae	Eclipta zippeliana
Asteraceae	Elephantopus mollis
Asteraceae	Elephantopus scaber
Asteraceae	Eleutheranthera ruderalis
Asteraceae	Emilia coccinea
Asteraceae	Emilia fosbergii
Asteraceae	Emilia praetermissa
Asteraceae	Emilia sonchifolia
Asteraceae	Emilia sonchifolia var. javanica
Asteraceae	Enhydra fluctuans
Asteraceae	Epaltes australis
Asteraceae	Erechtites hieraciifolius
Asteraceae	Erechtites hieraciifolius var. cacalioides
Asteraceae	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
Asteraceae	Erechtites valerianifolius
Asteraceae	Erigeron acris var. acris
Asteraceae	Erigeron acris var. amplifolius
Asteraceae	Erigeron acris var. kamtschaticus
Asteraceae	Erigeron acris var. linearifolius
Asteraceae	Erigeron acris var. manshuricus
Asteraceae	Erigeron annuus
Asteraceae	Erigeron annuus f. discoideus
Asteraceae	Erigeron bonariensis
Asteraceae	Erigeron canadensis
Asteraceae	Erigeron fukuyamae
Asteraceae	Erigeron karvinskianus
Asteraceae	Erigeron miyabeanus
Asteraceae	Erigeron morrisonensis
Asteraceae	Erigeron peregrinus
Asteraceae	Erigeron philadelphicus
Asteraceae	Erigeron pseudoannuus
Asteraceae	Erigeron pusillus
Asteraceae	Erigeron schikotanensis
Asteraceae	Erigeron strigosus
Asteraceae	Erigeron sumatrensis
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus f. albus
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus f. haruoi
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. angustifolius
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. angustifolius f. furusei
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. glabratus
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus f. haruoi
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus f. kirigishiensis
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. thunbergii
Asteraceae	Erigeron thunbergii subsp. thunbergii f. leucanthus
Asteraceae	Eschenbachia aegyptiaca
Asteraceae	Eschenbachia japonica
Asteraceae	Eschenbachia leucantha
Asteraceae	Ethulia conyzoides
Asteraceae	Euchiton japonicus
Asteraceae	Eupatorium × arakianum
Asteraceae	Eupatorium × tawadae
Asteraceae	Eupatorium amabile
Asteraceae	Eupatorium capillifolium
Asteraceae	Eupatorium chinense
Asteraceae	Eupatorium formosanum
Asteraceae	Eupatorium glehnii
Asteraceae	Eupatorium hualienense
Asteraceae	Eupatorium japonicum
Asteraceae	Eupatorium laciniatum
Asteraceae	Eupatorium lindleyanum
Asteraceae	Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum
Asteraceae	Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum f. eglandulosum
Asteraceae	Eupatorium lindleyanum var. yasushii
Asteraceae	Eupatorium luchuense
Asteraceae	Eupatorium luchuense var. kiirunense
Asteraceae	Eupatorium luchuense var. luchuense
Asteraceae	Eupatorium makinoi
Asteraceae	Eupatorium makinoi var. makinoi
Asteraceae	Eupatorium makinoi var. oppositifolium
Asteraceae	Eupatorium perfoliatum
Asteraceae	Eupatorium shimadae
Asteraceae	Eupatorium tashiroi
Asteraceae	Eupatorium tashiroi var. gracillimum
Asteraceae	Eupatorium tozanense
Asteraceae	Eupatorium tripartitum
Asteraceae	Eupatorium variabile
Asteraceae	Eupatorium yakushimense
Asteraceae	Euphrosyne xanthiifolia
Asteraceae	Eurybia sibirica
Asteraceae	Euthamia graminifolia
Asteraceae	Facelis retusa
Asteraceae	Farfugium hiberniflorum
Asteraceae	Farfugium japonicum
Asteraceae	Farfugium japonicum f. aureomaculatum
Asteraceae	Farfugium japonicum f. eligulatum
Asteraceae	Farfugium japonicum f. luteofuscus
Asteraceae	Farfugium japonicum f. plenum
Asteraceae	Farfugium japonicum var. formosanum
Asteraceae	Farfugium japonicum var. giganteum
Asteraceae	Farfugium japonicum var. japonicum
Asteraceae	Farfugium japonicum var. luchuense
Asteraceae	Farfugium tatewakii
Asteraceae	Filago vulgaris
Asteraceae	Flaveria bidentis
Asteraceae	Flaveria campestris
Asteraceae	Flaveria ramosissima
Asteraceae	Gaillardia aestivalis
Asteraceae	Gaillardia aristata
Asteraceae	Gaillardia pulchella
Asteraceae	Gaillardia pulchella var. picta
Asteraceae	Galatella dahurica
Asteraceae	Galinsoga parviflora
Asteraceae	Galinsoga quadriradiata
Asteraceae	Gamochaeta argyrinea
Asteraceae	Gamochaeta calviceps
Asteraceae	Gamochaeta claviceps
Asteraceae	Gamochaeta coarctata
Asteraceae	Gamochaeta pensylvanica
Asteraceae	Gamochaeta purpurea
Asteraceae	Gamochaeta sylvatica
Asteraceae	Gazania × splendens
Asteraceae	Gazania pinnata
Asteraceae	Gazania rigens
Asteraceae	Gerbera aurantiaca
Asteraceae	Gerbera jamesonii
Asteraceae	Glebionis coronarium
Asteraceae	Glossocardia bidens
Asteraceae	Gnaphalium involucratum
Asteraceae	Gnaphalium involucratum var. ramosum
Asteraceae	Gnaphalium japonicum
Asteraceae	Gnaphalium polycaulon
Asteraceae	Gnaphalium tranzschelii
Asteraceae	Gnaphalium uliginosum
Asteraceae	Grangea maderaspatana
Asteraceae	Grindelia squarrosa
Asteraceae	Guizotia abyssinica
Asteraceae	Gymnocoronis spilanthoides
Asteraceae	Gynura aurantiaca
Asteraceae	Gynura bicolor
Asteraceae	Gynura divaricata subsp. formosana
Asteraceae	Gynura elliptica
Asteraceae	Gynura japonica
Asteraceae	Helenium amarum
Asteraceae	Helenium autumnale
Asteraceae	Helenium bigelovii
Asteraceae	Helianthus × multiflorus
Asteraceae	Helianthus annuus
Asteraceae	Helianthus argophyllus
Asteraceae	Helianthus debilis
Asteraceae	Helianthus debilis subsp. cucumerifolius
Asteraceae	Helianthus decapetalus
Asteraceae	Helianthus laevigatus
Asteraceae	Helianthus strumosus
Asteraceae	Helianthus tuberosus
Asteraceae	Heliopsis helianthoides
Asteraceae	Helipterum manglesii
Asteraceae	Helipterum roseum
Asteraceae	Hemisteptia lyrata
Asteraceae	Hemisteptia lyrata f. alba
Asteraceae	Hemisteptia lyrata f. nivea
Asteraceae	Heterotheca subaxillaris
Asteraceae	Hieracium japonicum
Asteraceae	Hieracium maculatum
Asteraceae	Hieracium morii
Asteraceae	Hieracium tatewakii
Asteraceae	Hieracium umbellatum
Asteraceae	Hieracium virosum
Asteraceae	Himalaiella deltoidea
Asteraceae	Hololeion fauriei
Asteraceae	Hololeion krameri
Asteraceae	Hololeion maximowiczii
Asteraceae	Hypochaeris albiflora
Asteraceae	Hypochaeris chillensis
Asteraceae	Hypochaeris ciliata
Asteraceae	Hypochaeris crepidioides
Asteraceae	Hypochaeris glabra
Asteraceae	Hypochaeris radicata
Asteraceae	Inula × yosezatoana
Asteraceae	Inula britannica subsp. britannica
Asteraceae	Inula britannica subsp. japonica
Asteraceae	Inula britannica subsp. japonica f. antiplena
Asteraceae	Inula britannica subsp. japonica f. plena
Asteraceae	Inula britannica subsp. japonica f. ramosa
Asteraceae	Inula britannica subsp. japonica var. ramosa
Asteraceae	Inula ciliaris
Asteraceae	Inula ciliaris var. ciliaris
Asteraceae	Inula ciliaris var. glandulosa
Asteraceae	Inula ciliaris var. pubescens
Asteraceae	Inula helenium
Asteraceae	Inula linariifolia
Asteraceae	Inula salicina var. asiatica
Asteraceae	Inula salsoloides
Asteraceae	Ismelia carinata
Asteraceae	Ixeridium alpicola
Asteraceae	Ixeridium beauverdianum
Asteraceae	Ixeridium dentatum f. ozense
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. dentatum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. dentatum f. stoloniferum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. kimuranum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. kitayamense
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. amplifolium
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. atropurpureum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. leucanthum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. nipponicum
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. ozense
Asteraceae	Ixeridium dentatum subsp. shiranense
Asteraceae	Ixeridium laevigatum
Asteraceae	Ixeridium parvum
Asteraceae	Ixeridium transnokoense
Asteraceae	Ixeridium yakuinsulare
Asteraceae	Ixeris × musashensis
Asteraceae	Ixeris × nakazonei
Asteraceae	Ixeris × nikoensis
Asteraceae	Ixeris × sekimotoi
Asteraceae	Ixeris chinensis subsp. chinensis
Asteraceae	Ixeris chinensis subsp. chinensis var. taitoensis
Asteraceae	Ixeris chinensis subsp. strigosa
Asteraceae	Ixeris chinensis subsp. versicolor
Asteraceae	Ixeris japonica
Asteraceae	Ixeris japonica f. dissecta
Asteraceae	Ixeris japonica subsp. litoralis
Asteraceae	Ixeris lacerrima
Asteraceae	Ixeris longirostra
Asteraceae	Ixeris polycephala
Asteraceae	Ixeris polycephala f. dissecta
Asteraceae	Ixeris repens
Asteraceae	Ixeris stolonifera
Asteraceae	Ixeris stolonifera f. albiflora
Asteraceae	Ixeris stolonifera f. sinuata
Asteraceae	Ixeris stolonifera var. capillaris
Asteraceae	Ixeris stolonifera var. stolonifera
Asteraceae	Ixeris tamagawaensis
Asteraceae	Jacobaea maritima
Asteraceae	Japonicalia delphiniifolia
Asteraceae	Japonicalia kiusiana
Asteraceae	Japonicalia tebakoensis
Asteraceae	Klasea centauroides subsp. centauroides
Asteraceae	Klasea centauroides subsp. cupuliformis
Asteraceae	Klasea centauroides subsp. komarovii
Asteraceae	Klasea centauroides subsp. polycephala
Asteraceae	Klasea marginata
Asteraceae	Kleinia haworthii
Asteraceae	Kleinia repens
Asteraceae	Kleinia stapeliiformis
Asteraceae	Lactuca × aogashimaensis
Asteraceae	Lactuca formosana
Asteraceae	Lactuca indica
Asteraceae	Lactuca indica var. dracoglossa
Asteraceae	Lactuca indica var. indica
Asteraceae	Lactuca pulchella
Asteraceae	Lactuca raddeana var. aogashimaensis
Asteraceae	Lactuca raddeana var. elata
Asteraceae	Lactuca raddeana var. raddeana
Asteraceae	Lactuca sativa
Asteraceae	Lactuca sativa var. angustana
Asteraceae	Lactuca sativa var. capitata
Asteraceae	Lactuca serriola
Asteraceae	Lactuca serriola f. integrifolia
Asteraceae	Lactuca serriola var. integrifolia
Asteraceae	Lactuca sibirica
Asteraceae	Lactuca sororia f. albescens
Asteraceae	Lactuca tatarica
Asteraceae	Lactuca triangulata
Asteraceae	Lactuca virosa
Asteraceae	Lagenophora lanata
Asteraceae	Laggera alata
Asteraceae	Lapsana communis
Asteraceae	Lapsanastrum apogonoides
Asteraceae	Lapsanastrum humile
Asteraceae	Lapsanastrum humile × Youngia akaoni
Asteraceae	Lapsanastrum humile × Youngia japonica
Asteraceae	Lapsanastrum takasei
Asteraceae	Launaea sarmentosa
Asteraceae	Leibnitzia anandria
Asteraceae	Leibnitzia anandria f. albiflora
Asteraceae	Leontodon taraxacoides
Asteraceae	Leontopodium alpinum
Asteraceae	Leontopodium conglobatum
Asteraceae	Leontopodium coreanum
Asteraceae	Leontopodium discolor
Asteraceae	Leontopodium fauriei
Asteraceae	Leontopodium fauriei var. angustifolium
Asteraceae	Leontopodium fauriei var. fauriei
Asteraceae	Leontopodium hallaisanense
Asteraceae	Leontopodium hayachinense
Asteraceae	Leontopodium japonicum
Asteraceae	Leontopodium japonicum f. happoense
Asteraceae	Leontopodium japonicum f. orogenes
Asteraceae	Leontopodium japonicum var. japonicum
Asteraceae	Leontopodium japonicum var. orogenes
Asteraceae	Leontopodium japonicum var. perniveum
Asteraceae	Leontopodium japonicum var. shiroumense
Asteraceae	Leontopodium japonicum var. spathulatum
Asteraceae	Leontopodium japonicum var. spathulatum f. happoense
Asteraceae	Leontopodium junpeianum
Asteraceae	Leontopodium kurilense
Asteraceae	Leontopodium leiolepis
Asteraceae	Leontopodium leontopodioides
Asteraceae	Leontopodium microphyllum
Asteraceae	Leontopodium miyabeanum
Asteraceae	Leontopodium nivale subsp. alpinum
Asteraceae	Leontopodium shinanense
Asteraceae	Leucanthemella linearis
Asteraceae	Leucanthemum maximum
Asteraceae	Leucanthemum vulgare
Asteraceae	Liatris ligulistylis
Asteraceae	Liatris pycnostachya
Asteraceae	Liatris scariosa
Asteraceae	Liatris spicata
Asteraceae	Ligularia × yoshizoeana
Asteraceae	Ligularia angusta
Asteraceae	Ligularia biceps
Asteraceae	Ligularia calthifolia
Asteraceae	Ligularia deltoidea
Asteraceae	Ligularia dentata
Asteraceae	Ligularia fauriei
Asteraceae	Ligularia fischeri
Asteraceae	Ligularia fischeri f. diabolica
Asteraceae	Ligularia fischeri var. spiciformis
Asteraceae	Ligularia fischeri var. takeyukii
Asteraceae	Ligularia hodgsonii
Asteraceae	Ligularia hodgsonii var. hodgsonii
Asteraceae	Ligularia hodgsonii var. sachalinensis
Asteraceae	Ligularia intermedia
Asteraceae	Ligularia jaluensis
Asteraceae	Ligularia jamesii
Asteraceae	Ligularia japonica
Asteraceae	Ligularia kaialpina
Asteraceae	Ligularia kojimae
Asteraceae	Ligularia mongolica
Asteraceae	Ligularia sagitta
Asteraceae	Ligularia schmidtii
Asteraceae	Ligularia sibirica
Asteraceae	Ligularia sp. aff. sibirica
Asteraceae	Ligularia splendens
Asteraceae	Ligularia stenocephala
Asteraceae	Ligularia taquetii
Asteraceae	Ligularia tatewakii
Asteraceae	Liguparasenecio × telphusiformis
Asteraceae	Mantisalca salmantica
Asteraceae	Matricaria chamomilla
Asteraceae	Matricaria matricarioides
Asteraceae	Mauranthemum paludosum
Asteraceae	Melanthera biflora var. biflora
Asteraceae	Melanthera biflora var. ryukyuensis
Asteraceae	Melanthera prostrata
Asteraceae	Melanthera robusta
Asteraceae	Microglossa pyrifolia
Asteraceae	Mikania cordata
Asteraceae	Mikania micrantha
Asteraceae	Miricacalia makinoana
Asteraceae	Miricacalia pseudotaimingasa
Asteraceae	Myriactis humilis
Asteraceae	Myriactis japonensis
Asteraceae	Myripnois dioica
Asteraceae	Nabalus acerifolius
Asteraceae	Nabalus acerifolius f. heterophyllus
Asteraceae	Nabalus acerifolius f. nipponicus
Asteraceae	Nabalus ochroleucus
Asteraceae	Nabalus tanakae
Asteraceae	Nabalus tatarinowii
Asteraceae	Nabalus tatarinowii var. divisa
Asteraceae	Nemosenecio formosanus
Asteraceae	Nemosenecio nikoensis
Asteraceae	Nemosenecio nikoensis f. albiflorus
Asteraceae	Nipponanthemum nipponicum
Asteraceae	Notobasis syriaca
Asteraceae	Notoseris macilenta
Asteraceae	Olgaea leucophylla
Asteraceae	Olgaea lomonossowii
Asteraceae	Olgaea tangutica
Asteraceae	Onopordum acanthium
Asteraceae	Onopordum illyricum
Asteraceae	Paraprenanthes sororia
Asteraceae	Paraprenanthes sororia f. albescens
Asteraceae	Paraprenanthes sororia var. pilipes
Asteraceae	Parasenecio × abukumensis
Asteraceae	Parasenecio × cuneatus
Asteraceae	Parasenecio × koidzumianus
Asteraceae	Parasenecio × shiroumensis
Asteraceae	Parasenecio adenostyloides
Asteraceae	Parasenecio aidzuensis
Asteraceae	Parasenecio amagiensis
Asteraceae	Parasenecio auriculatus
Asteraceae	Parasenecio auriculatus var. bulbifer
Asteraceae	Parasenecio chokaiensis
Asteraceae	Parasenecio delphiniifolius
Asteraceae	Parasenecio delphiniifolius var. brevilobus
Asteraceae	Parasenecio delphiniifolius var. delphiniifolius
Asteraceae	Parasenecio farfarifolius var. acerinus
Asteraceae	Parasenecio farfarifolius var. bulbiferus
Asteraceae	Parasenecio farfarifolius var. farfarifolius
Asteraceae	Parasenecio firmus
Asteraceae	Parasenecio hastatus
Asteraceae	Parasenecio hastatus subsp. hastatus
Asteraceae	Parasenecio hastatus subsp. hastatus var. glaber
Asteraceae	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. nantaicus
Asteraceae	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. orientalis
Asteraceae	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. ramosus
Asteraceae	Parasenecio hayachinensis
Asteraceae	Parasenecio hosoianus
Asteraceae	Parasenecio hwangshanicus
Asteraceae	Parasenecio kamtschaticus
Asteraceae	Parasenecio kamtschaticus var. bulbifer
Asteraceae	Parasenecio kamtschaticus var. kamtschaticus
Asteraceae	Parasenecio katoanus
Asteraceae	Parasenecio kiusianus
Asteraceae	Parasenecio komarovianus
Asteraceae	Parasenecio maximowiczianus
Asteraceae	Parasenecio maximowiczianus var. alatus
Asteraceae	Parasenecio maximowiczianus var. maximowiczianus
Asteraceae	Parasenecio morrisonensis
Asteraceae	Parasenecio nantaicus
Asteraceae	Parasenecio nikomontanus
Asteraceae	Parasenecio nipponicus
Asteraceae	Parasenecio nokoensis
Asteraceae	Parasenecio ogamontanus
Asteraceae	Parasenecio peltifolius
Asteraceae	Parasenecio praetermissus
Asteraceae	Parasenecio robustus
Asteraceae	Parasenecio sadoensis
Asteraceae	Parasenecio shikokianus
Asteraceae	Parasenecio tanakae
Asteraceae	Parasenecio tebakoensis
Asteraceae	Parasenecio tschonoskii
Asteraceae	Parasenecio yakusimensis
Asteraceae	Parasenecio yatabei var. occidentalis
Asteraceae	Parasenecio yatabei var. yatabei
Asteraceae	Parthenium hysterophorus
Asteraceae	Pericallis hybrida
Asteraceae	Pertya × hybrida
Asteraceae	Pertya × koribana
Asteraceae	Pertya × suzukii
Asteraceae	Pertya × suzukii var. suzukii
Asteraceae	Pertya × suzukii var. yamizoanum
Asteraceae	Pertya glabrescens
Asteraceae	Pertya rigidula
Asteraceae	Pertya robusta
Asteraceae	Pertya robusta var. kiushiana
Asteraceae	Pertya robusta var. robusta
Asteraceae	Pertya scandens
Asteraceae	Pertya shimozawae
Asteraceae	Pertya trilobata
Asteraceae	Pertya yakushimensis
Asteraceae	Petasites formosanus
Asteraceae	Petasites fragrans
Asteraceae	Petasites japonicus
Asteraceae	Petasites japonicus f. purpurascens
Asteraceae	Petasites japonicus subsp. giganteus
Asteraceae	Petasites japonicus subsp. japonicus
Asteraceae	Petasites japonicus subsp. japonicus f. glabrus
Asteraceae	Petasites japonicus var. giganteus
Asteraceae	Petasites japonicus var. japonicus
Asteraceae	Petasites rubellus
Asteraceae	Petasites tatewakianus
Asteraceae	Petasites tricholobus
Asteraceae	Picris echinoides
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. davurica var. koreana
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. hieracioides
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica f. laevicaulis
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica f. maritima
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica var. akaishiensis
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica var. japonica
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica var. japonica f. maritima
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica var. jessoensis
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. japonica var. mayebarae
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. kaimaensis
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. kamtschatica
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. morrisonensis
Asteraceae	Picris hieracioides subsp. ohwiana
Asteraceae	Pilosella aurantiaca
Asteraceae	Pilosella caespitosa
Asteraceae	Piqueria trinervia
Asteraceae	Plectocephalus americanus
Asteraceae	Pluchea carolinensis
Asteraceae	Pluchea indica
Asteraceae	Pluchea pteropoda
Asteraceae	Pluchea sagittalis
Asteraceae	Prenanthes acerifolia f. heterophylla
Asteraceae	Prenanthes acerifolia f. nipponica
Asteraceae	Pseudelephantopus spicatus
Asteraceae	Pseudognaphalium affine
Asteraceae	Pseudognaphalium affine × P. luteoalbum
Asteraceae	Pseudognaphalium formosanum
Asteraceae	Pseudognaphalium hypoleucum
Asteraceae	Pseudognaphalium hypoleucum var. amoyense
Asteraceae	Pseudognaphalium luteoalbum
Asteraceae	Pseudogynoxys chenopodioides
Asteraceae	Pterocypsela × mansuensis
Asteraceae	Pterocypsela elata
Asteraceae	Ratibida columnifera
Asteraceae	Ratibida pinnata
Asteraceae	Rhaponticum uniflorum
Asteraceae	Rhynchospermum verticillatum
Asteraceae	Rudbeckia bicolor
Asteraceae	Rudbeckia fulgida
Asteraceae	Rudbeckia hirta
Asteraceae	Rudbeckia hirta var. pulcherrima
Asteraceae	Rudbeckia laciniata
Asteraceae	Rudbeckia laciniata 'Hortensis'
Asteraceae	Rudbeckia triloba
Asteraceae	Sanvitalia procumbens
Asteraceae	Saussurea × iwateyamensis
Asteraceae	Saussurea × karuizawensis
Asteraceae	Saussurea × mirabilis
Asteraceae	Saussurea × rara
Asteraceae	Saussurea × satowii
Asteraceae	Saussurea × subgracilis
Asteraceae	Saussurea × tobitae
Asteraceae	Saussurea acuminata
Asteraceae	Saussurea acuminata var. sachalinensis
Asteraceae	Saussurea amabilis
Asteraceae	Saussurea amabilis f. pinnatiloba
Asteraceae	Saussurea amara
Asteraceae	Saussurea amurensis
Asteraceae	Saussurea andoana
Asteraceae	Saussurea brachycephala
Asteraceae	Saussurea calcicola
Asteraceae	Saussurea chinnampoensis
Asteraceae	Saussurea chionophylla
Asteraceae	Saussurea chionophylla f. albiflora
Asteraceae	Saussurea conandrifolia
Asteraceae	Saussurea costus
Asteraceae	Saussurea daurica
Asteraceae	Saussurea diamantica
Asteraceae	Saussurea diamantica var. longifolia
Asteraceae	Saussurea duiensis
Asteraceae	Saussurea eriophylla
Asteraceae	Saussurea fauriei
Asteraceae	Saussurea firma
Asteraceae	Saussurea franchetii
Asteraceae	Saussurea fuboensis
Asteraceae	Saussurea glandulosa
Asteraceae	Saussurea gossipiphora
Asteraceae	Saussurea gracilis
Asteraceae	Saussurea grandifolia
Asteraceae	Saussurea grandifolia var. microcephala
Asteraceae	Saussurea hamanakaensis
Asteraceae	Saussurea higomontana
Asteraceae	Saussurea hisauchii
Asteraceae	Saussurea hokurokuensis
Asteraceae	Saussurea hosoiana
Asteraceae	Saussurea inaensis
Asteraceae	Saussurea insularis
Asteraceae	Saussurea iodostegia
Asteraceae	Saussurea iwateyamensis
Asteraceae	Saussurea japonica
Asteraceae	Saussurea japonica f. leucocephala
Asteraceae	Saussurea japonica var. pteroclada
Asteraceae	Saussurea kaialpina
Asteraceae	Saussurea kaimontana
Asteraceae	Saussurea kanzanensis
Asteraceae	Saussurea katoana
Asteraceae	Saussurea kenji-horieana
Asteraceae	Saussurea kimbuensis
Asteraceae	Saussurea kimbuensis × S. sinuatoides
Asteraceae	Saussurea kinbuensis
Asteraceae	Saussurea kiraisiensis
Asteraceae	Saussurea kirigaminensis
Asteraceae	Saussurea kitamurana
Asteraceae	Saussurea koidzumiana
Asteraceae	Saussurea komaroviana
Asteraceae	Saussurea kubotae
Asteraceae	Saussurea kudoana
Asteraceae	Saussurea kudoana var. kudoana
Asteraceae	Saussurea kudoana var. uryuensis
Asteraceae	Saussurea kurilensis
Asteraceae	Saussurea kurosawae
Asteraceae	Saussurea macrolepis
Asteraceae	Saussurea manshurica
Asteraceae	Saussurea manshurica var. pinnatifida
Asteraceae	Saussurea maximowiczii
Asteraceae	Saussurea maximowiczii f. serrata
Asteraceae	Saussurea maximowiczii var. maximowiczii
Asteraceae	Saussurea maximowiczii var. platyphylla
Asteraceae	Saussurea maximowiczii var. triceps
Asteraceae	Saussurea mihokokawakamiana
Asteraceae	Saussurea mihoko-kawakamiana
Asteraceae	Saussurea mikurasimensis
Asteraceae	Saussurea modesta
Asteraceae	Saussurea mongolica
Asteraceae	Saussurea muramatsui
Asteraceae	Saussurea myokoensis
Asteraceae	Saussurea nakagawae
Asteraceae	Saussurea neichiana
Asteraceae	Saussurea neoserrata
Asteraceae	Saussurea nikoensis
Asteraceae	Saussurea nikoensis var. involucrata
Asteraceae	Saussurea nikoensis var. nikoensis
Asteraceae	Saussurea nipponica
Asteraceae	Saussurea nipponica subsp. nipponica var. hokurokuensis
Asteraceae	Saussurea nipponica subsp. nipponica var. nipponica
Asteraceae	Saussurea nipponica subsp. nipponica var. yoshinagae
Asteraceae	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. higomontana
Asteraceae	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. robusta
Asteraceae	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. savatieri
Asteraceae	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. yakusimensis
Asteraceae	Saussurea nivea
Asteraceae	Saussurea nuda
Asteraceae	Saussurea nupuripoensis
Asteraceae	Saussurea nutans
Asteraceae	Saussurea obvallata
Asteraceae	Saussurea odontolepis
Asteraceae	Saussurea oxyodonta
Asteraceae	Saussurea parviflora
Asteraceae	Saussurea pectinata
Asteraceae	Saussurea pennata
Asteraceae	Saussurea polylepis
Asteraceae	Saussurea pseudosagitta
Asteraceae	Saussurea pulchella
Asteraceae	Saussurea pulchella f. albiflora
Asteraceae	Saussurea rectinervis
Asteraceae	Saussurea recurvata
Asteraceae	Saussurea riederi
Asteraceae	Saussurea riederi subsp. yezoensis f. albiflora
Asteraceae	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. daisetsuensis
Asteraceae	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. elongata
Asteraceae	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. insularis
Asteraceae	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. japonica
Asteraceae	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. yezoensis
Asteraceae	Saussurea riederi var. daisetsuensis
Asteraceae	Saussurea riederi var. japonica
Asteraceae	Saussurea riederi var. riederi
Asteraceae	Saussurea riederi var. yezoensis
Asteraceae	Saussurea riederi var. yezoensis f. albiflora
Asteraceae	Saussurea rorinsanensis
Asteraceae	Saussurea runcinata
Asteraceae	Saussurea sachalinensis
Asteraceae	Saussurea sagitta
Asteraceae	Saussurea sagitta f. alba
Asteraceae	Saussurea sagitta var. sagitta
Asteraceae	Saussurea sagitta var. yoshizawae
Asteraceae	Saussurea salicifolia
Asteraceae	Saussurea savatieri
Asteraceae	Saussurea sawae
Asteraceae	Saussurea scaposa
Asteraceae	Saussurea sendaica
Asteraceae	Saussurea seoulensis
Asteraceae	Saussurea sessiliflora
Asteraceae	Saussurea shiretokoensis
Asteraceae	Saussurea shonaiensis
Asteraceae	Saussurea sikokiana
Asteraceae	Saussurea sinuata
Asteraceae	Saussurea sinuatoides
Asteraceae	Saussurea sinuatoides × S. triptera
Asteraceae	Saussurea sinuatoides var. bosopeninsularis
Asteraceae	Saussurea sinuatoides var. glabrescens
Asteraceae	Saussurea subsinuata
Asteraceae	Saussurea subtriangulata
Asteraceae	Saussurea sugimurae
Asteraceae	Saussurea tanakae
Asteraceae	Saussurea tanakae f. albiflora
Asteraceae	Saussurea tobitae
Asteraceae	Saussurea tomentosa
Asteraceae	Saussurea triangulata
Asteraceae	Saussurea triptera
Asteraceae	Saussurea triptera var. minor
Asteraceae	Saussurea triptera var. triptera
Asteraceae	Saussurea uchiyamana
Asteraceae	Saussurea ugoensis
Asteraceae	Saussurea umbrosa
Asteraceae	Saussurea uryuensis
Asteraceae	Saussurea ussuriensis
Asteraceae	Saussurea ussuriensis var. nivea
Asteraceae	Saussurea ussuriensis var. ussuriensis
Asteraceae	Saussurea wakasugiana
Asteraceae	Saussurea yakusimensis
Asteraceae	Saussurea yamagataensis
Asteraceae	Saussurea yanagisawae
Asteraceae	Saussurea yanagisawae var. angustifolia
Asteraceae	Saussurea yanagisawae var. nivea
Asteraceae	Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
Asteraceae	Saussurea yanagitae
Asteraceae	Saussurea yesoensis
Asteraceae	Saussurea yoshinagae
Asteraceae	Saussurea yubarimontana
Asteraceae	Saussurea yuki-uenoana
Asteraceae	Schkuhria pinnata
Asteraceae	Schkuhria pinnata var. abrotanoides
Asteraceae	Scorzonera albicaulis
Asteraceae	Scorzonera austriaca
Asteraceae	Scorzonera divaricata
Asteraceae	Scorzonera hispanica
Asteraceae	Scorzonera manshurica
Asteraceae	Scorzonera mongolica
Asteraceae	Scorzonera radiata
Asteraceae	Scorzonera rebunensis
Asteraceae	Scorzonera sinensis
Asteraceae	Senecio ambraceus
Asteraceae	Senecio argunensis
Asteraceae	Senecio blochmaniae
Asteraceae	Senecio cannabifolius
Asteraceae	Senecio cannabifolius f. integrifolius
Asteraceae	Senecio cannabifolius var. cannabifolius
Asteraceae	Senecio cannabifolius var. integrifolius
Asteraceae	Senecio crassissimus
Asteraceae	Senecio crataegifolius
Asteraceae	Senecio inaequidens
Asteraceae	Senecio jacobaea
Asteraceae	Senecio madagascariensis
Asteraceae	Senecio morrisonensis
Asteraceae	Senecio nemorensis
Asteraceae	Senecio nemorensis var. dentatus
Asteraceae	Senecio pseudoarnica
Asteraceae	Senecio scandens
Asteraceae	Senecio scandens f. incisus
Asteraceae	Senecio sylvaticus
Asteraceae	Senecio taitungensis
Asteraceae	Senecio tarokoensis
Asteraceae	Senecio vernalis
Asteraceae	Senecio viscosus
Asteraceae	Senecio vulgaris
Asteraceae	Serratula coronata subsp. coronata
Asteraceae	Serratula coronata subsp. insularis
Asteraceae	Serratula coronata subsp. insularis f. albiflora
Asteraceae	Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
Asteraceae	Sigesbeckia glabrescens
Asteraceae	Sigesbeckia glabrescens × S. pubescens
Asteraceae	Sigesbeckia orientalis
Asteraceae	Sigesbeckia pubescens
Asteraceae	Silphium perfoliatum
Asteraceae	Silybum marianum
Asteraceae	Sinosenecio koreanus
Asteraceae	Smallanthus sonchifolius
Asteraceae	Solenogyne mikadoi
Asteraceae	Solidago × luteus
Asteraceae	Solidago altissima
Asteraceae	Solidago canadensis
Asteraceae	Solidago canadensis var. gilbocanescens
Asteraceae	Solidago gigantea
Asteraceae	Solidago gigantea subsp. serotina
Asteraceae	Solidago horieana
Asteraceae	Solidago juncea
Asteraceae	Solidago minutissima
Asteraceae	Solidago ptarmicoides
Asteraceae	Solidago sempervirens
Asteraceae	Solidago sempervirens var. mexicana
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. asiatica
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. asiatica var. asiatica
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. asiatica var. insularis
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. coreana
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. dahurica
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. gigantea
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa f. paludosa
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. leiocarpa
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. ovata
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. praeflorens
Asteraceae	Solidago virgaurea subsp. virgaurea
Asteraceae	Solidago yokusaiana
Asteraceae	Soliva anthemifolia
Asteraceae	Soliva sessilis
Asteraceae	Sonchella stemona
Asteraceae	Sonchus arvensis subsp. arvensis
Asteraceae	Sonchus arvensis subsp. uliginosus
Asteraceae	Sonchus asper
Asteraceae	Sonchus asper f. asper
Asteraceae	Sonchus asper f. glandulosus
Asteraceae	Sonchus brachyotus
Asteraceae	Sonchus oleaceo-asper
Asteraceae	Sonchus oleraceus
Asteraceae	Sonchus tenerrimus
Asteraceae	Sonchus wightianus
Asteraceae	Sphaeranthus africanus
Asteraceae	Sphagneticola calendulacea
Asteraceae	Sphagneticola trilobata
Asteraceae	Stenotheca tristis
Asteraceae	Stevia rebaudiana
Asteraceae	Stokesia laevis
Asteraceae	Strobocalyx arborea
Asteraceae	Strobocalyx solanifolia
Asteraceae	Stuartina hamata
Asteraceae	Symphyllocarpus exilis
Asteraceae	Symphyotrichum ciliatum
Asteraceae	Symphyotrichum novae-angliae
Asteraceae	Symphyotrichum novi-belgii
Asteraceae	Symphyotrichum pilosum
Asteraceae	Symphyotrichum praealtum
Asteraceae	Symphyotrichum subulatum var. elongatum
Asteraceae	Symphyotrichum subulatum var. elongatum × S. subulatum var. squamatum
Asteraceae	Symphyotrichum subulatum var. squamatum
Asteraceae	Symphyotrichum subulatum var. squamatum × S. subulatum var. subulatum
Asteraceae	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
Asteraceae	Synedrella nodiflora
Asteraceae	Syneilesis aconitifolia var. aconitifolia
Asteraceae	Syneilesis aconitifolia var. longilepis
Asteraceae	Syneilesis akagii
Asteraceae	Syneilesis hayatae
Asteraceae	Syneilesis palmata
Asteraceae	Syneilesis subglabrata
Asteraceae	Syneilesis tagawae
Asteraceae	Syneilesis tagawae var. latifolia
Asteraceae	Syneilesis tagawae var. tagawae
Asteraceae	Synurus deltoides
Asteraceae	Synurus deltoides var. incisolobatus
Asteraceae	Synurus excelsus
Asteraceae	Synurus palmatopinnatifidus var. indivisus
Asteraceae	Synurus palmatopinnatifidus var. palmatopinnatifidus
Asteraceae	Synurus pungens
Asteraceae	Synurus pungens var. giganteus
Asteraceae	Synurus pungens var. pungens
Asteraceae	Tagetes erecta
Asteraceae	Tagetes minuta
Asteraceae	Tagetes patula
Asteraceae	Tagetes tenuifolia
Asteraceae	Taimingasa amagiensis
Asteraceae	Taimingasa yatabei
Asteraceae	Taimingasa yatabei var. occidentalis
Asteraceae	Tanacetum cinerariifolium
Asteraceae	Tanacetum coccineum
Asteraceae	Tanacetum parthenium
Asteraceae	Tanacetum vulgare
Asteraceae	Tanacetum vulgare var. boreale
Asteraceae	Tanacetum vulgare var. vulgare
Asteraceae	Taraxacum albidum
Asteraceae	Taraxacum albidum f. sulfreum
Asteraceae	Taraxacum alpicola
Asteraceae	Taraxacum alpicola var. shiroumense
Asteraceae	Taraxacum arakii
Asteraceae	Taraxacum ceratolepis
Asteraceae	Taraxacum ceratophorum
Asteraceae	Taraxacum coreanum
Asteraceae	Taraxacum denudatum
Asteraceae	Taraxacum denudatum var. arakii
Asteraceae	Taraxacum elatum
Asteraceae	Taraxacum erythropodium
Asteraceae	Taraxacum formosanum
Asteraceae	Taraxacum hallaisanense
Asteraceae	Taraxacum hideoi
Asteraceae	Taraxacum japonicum
Asteraceae	Taraxacum junpeianum
Asteraceae	Taraxacum ketoiense
Asteraceae	Taraxacum kiushianum
Asteraceae	Taraxacum kojimae
Asteraceae	Taraxacum kok-saghyz
Asteraceae	Taraxacum kuzakaiense
Asteraceae	Taraxacum laevigatum
Asteraceae	Taraxacum laevigatum × T. platycarpum
Asteraceae	Taraxacum lamprolepis
Asteraceae	Taraxacum latifolium
Asteraceae	Taraxacum maruyamanum
Asteraceae	Taraxacum mongolicum
Asteraceae	Taraxacum multisectum
Asteraceae	Taraxacum officinale
Asteraceae	Taraxacum officinale × T. platycarpum
Asteraceae	Taraxacum ohirense
Asteraceae	Taraxacum otagirianum
Asteraceae	Taraxacum pectinatum
Asteraceae	Taraxacum perlatesens
Asteraceae	Taraxacum platycarpum f. alboflavescens
Asteraceae	Taraxacum platycarpum subsp. hondoense
Asteraceae	Taraxacum platycarpum var. elatum
Asteraceae	Taraxacum platycarpum var. longeappendiculatum
Asteraceae	Taraxacum platycarpum var. platycarpum
Asteraceae	Taraxacum platypecidum
Asteraceae	Taraxacum sachalinense
Asteraceae	Taraxacum scariosum
Asteraceae	Taraxacum shikotanense
Asteraceae	Taraxacum sinicum
Asteraceae	Taraxacum sp.
Asteraceae	Taraxacum togakushiense
Asteraceae	Taraxacum ussuriense
Asteraceae	Taraxacum variabile
Asteraceae	Taraxacum venustum
Asteraceae	Taraxacum venustum subsp. hondoense
Asteraceae	Taraxacum venustum subsp. venustum
Asteraceae	Taraxacum yatsugatakense
Asteraceae	Taraxacum yesoalpinum
Asteraceae	Taraxacum yuparense
Asteraceae	Taraxacum yuparense var. grandisquamatum
Asteraceae	Taraxacum yuparense var. yuparense
Asteraceae	Taraxacum yupariense
Asteraceae	Tarlmounia elliptica
Asteraceae	Telekia speciosa
Asteraceae	Tephroseris flammea subsp. flammea
Asteraceae	Tephroseris flammea subsp. glabrifolia
Asteraceae	Tephroseris furusei
Asteraceae	Tephroseris integrifolia subsp. integrifolia
Asteraceae	Tephroseris integrifolia subsp. kirilowii
Asteraceae	Tephroseris kawakamii
Asteraceae	Tephroseris palustris
Asteraceae	Tephroseris phaeantha
Asteraceae	Tephroseris pierotii
Asteraceae	Tephroseris subdentata
Asteraceae	Tephroseris taitoensis
Asteraceae	Tephroseris takedana
Asteraceae	Thymophylla tenuiloba
Asteraceae	Tithonia diversifolia
Asteraceae	Tithonia rotundifolia
Asteraceae	Townsendia grandiflora
Asteraceae	Tragopogon dubius
Asteraceae	Tragopogon porrifolius
Asteraceae	Tragopogon pratensis
Asteraceae	Tridax procumbens
Asteraceae	Tripleurospermum limosum
Asteraceae	Tripleurospermum maritimum subsp. inodorum
Asteraceae	Tripleurospermum tetragonospermum
Asteraceae	Tripolium pannonicum
Asteraceae	Tussilago farfara
Asteraceae	Urospermum picrioides
Asteraceae	Verbesina alternifolia
Asteraceae	Vernonia cinerea var. parviflora
Asteraceae	Vernonia noveboracensis
Asteraceae	Wedelia lundii
Asteraceae	Wollastonia biflora
Asteraceae	Wollastonia biflora var. ryukyuensis
Asteraceae	Wollastonia dentata
Asteraceae	Xanthium occidentale
Asteraceae	Xanthium orientale subsp. italicum
Asteraceae	Xanthium orientale subsp. orientale
Asteraceae	Xanthium spinosum
Asteraceae	Xanthium strumarium subsp. sibiricum
Asteraceae	Xanthium strumarium subsp. strumarium
Asteraceae	Xanthophthalmum coronarium
Asteraceae	Xanthophthalmum segetum
Asteraceae	Xerochrysum bracteatum
Asteraceae	Youngia × intermedia
Asteraceae	Youngia akaoni
Asteraceae	Youngia akaoni f. luteoalba
Asteraceae	Youngia erythrocarpa
Asteraceae	Youngia japonica
Asteraceae	Youngia japonica nothosubsp. intermedia
Asteraceae	Youngia japonica subsp. elstonii
Asteraceae	Youngia japonica subsp. formosana
Asteraceae	Youngia japonica subsp. japonica
Asteraceae	Youngia japonica subsp. longiflora
Asteraceae	Youngia japonica subsp. monticola
Asteraceae	Zinnia angustifolia
Asteraceae	Zinnia elegans
Asteraceae	Zinnia grandiflora
Asteraceae	Zinnia haageana
Asteraceae	Zinnia peruviana
Adoxaceae	Adoxa moschatellina
Adoxaceae	Adoxa moschatellina var. insularis
Adoxaceae	Adoxa moschatellina var. moschatellina
Adoxaceae	Sambucus canadensis
Adoxaceae	Sambucus chinensis
Adoxaceae	Sambucus chinensis var. chinensis
Adoxaceae	Sambucus chinensis var. formosana
Adoxaceae	Sambucus latipinna
Adoxaceae	Sambucus nigra
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. aureocarpa
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. hiraii
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. lacera
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. nakayamae
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. nuda
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. platyphylla
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. pendula
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. aurantiaca
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. dissecta
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. glaberrima
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. macrophylla
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. nakaiana
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. ovatifolia
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. stenophylla
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. major
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. aurantiaca
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. dissecta
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. glaberrima
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. macrophylla
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. nakaiana
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. ovatifolia
Adoxaceae	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. stenophylla
Adoxaceae	Sambucus williamsii
Adoxaceae	Viburnum × hizenense
Adoxaceae	Viburnum × kiusianum
Adoxaceae	Viburnum arboricola
Adoxaceae	Viburnum betulifolium
Adoxaceae	Viburnum brachyandrum
Adoxaceae	Viburnum burejaeticum
Adoxaceae	Viburnum carlesii
Adoxaceae	Viburnum carlesii var. bitchiuense
Adoxaceae	Viburnum carlesii var. carlesii
Adoxaceae	Viburnum dilatatum
Adoxaceae	Viburnum dilatatum f. heterophyllum
Adoxaceae	Viburnum dilatatum f. microphyllum
Adoxaceae	Viburnum dilatatum f. nikoense
Adoxaceae	Viburnum dilatatum f. xanthocarpum
Adoxaceae	Viburnum erosum
Adoxaceae	Viburnum erosum f. aurantiacum
Adoxaceae	Viburnum erosum f. sikokianum
Adoxaceae	Viburnum erosum f. taquetii
Adoxaceae	Viburnum erosum f. xanthocarpum
Adoxaceae	Viburnum erosum var. erosum
Adoxaceae	Viburnum erosum var. erosum f. aurantiacum
Adoxaceae	Viburnum erosum var. erosum f. sikokianum
Adoxaceae	Viburnum erosum var. erosum f. taquetii
Adoxaceae	Viburnum erosum var. erosum f. xanthocarpum
Adoxaceae	Viburnum erosum var. osumianum
Adoxaceae	Viburnum erosum var. vegetum
Adoxaceae	Viburnum foetidum var. rectangulatum
Adoxaceae	Viburnum formosanum
Adoxaceae	Viburnum furcatum
Adoxaceae	Viburnum integrifolium
Adoxaceae	Viburnum japonicum
Adoxaceae	Viburnum japonicum var. boninsimense
Adoxaceae	Viburnum japonicum var. fruticosum
Adoxaceae	Viburnum japonicum var. japonicum
Adoxaceae	Viburnum koreanum
Adoxaceae	Viburnum luzonicum
Adoxaceae	Viburnum mongolicum
Adoxaceae	Viburnum odoratissimum
Adoxaceae	Viburnum odoratissimum var. awabuki
Adoxaceae	Viburnum odoratissimum var. odoratissimum
Adoxaceae	Viburnum opulus var. opulus
Adoxaceae	Viburnum opulus var. sargentii
Adoxaceae	Viburnum opulus var. sargentii f. flavum
Adoxaceae	Viburnum opulus var. sargentii f. hydrangeoides
Adoxaceae	Viburnum opulus var. sargentii f. puberulum
Adoxaceae	Viburnum parvifolium
Adoxaceae	Viburnum phlebotrichum
Adoxaceae	Viburnum phlebotrichum × V. wrightii
Adoxaceae	Viburnum phlebotrichum f. xanthocarpum
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. formosanum
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. parvifolium
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. parvifolium f. plenum
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. parvifolium f. watanabei
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. plicatum f. glabrum
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. plicatum f. plicatum
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. tomentosum
Adoxaceae	Viburnum plicatum var. tomentosum f. lanceatum
Adoxaceae	Viburnum propinquum
Adoxaceae	Viburnum sieboldii
Adoxaceae	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
Adoxaceae	Viburnum sieboldii var. sieboldii
Adoxaceae	Viburnum suspensum
Adoxaceae	Viburnum sympodiale
Adoxaceae	Viburnum taitoense
Adoxaceae	Viburnum tashiroi
Adoxaceae	Viburnum trilobum
Adoxaceae	Viburnum urceolatum
Adoxaceae	Viburnum urceolatum f. procumbens
Adoxaceae	Viburnum wrightii f. minus
Adoxaceae	Viburnum wrightii var. lucidum
Adoxaceae	Viburnum wrightii var. stipellatum
Adoxaceae	Viburnum wrightii var. stipellatum f. eglandulosum
Adoxaceae	Viburnum wrightii var. stipellatum f. kaiense
Adoxaceae	Viburnum wrightii var. wrightii
Caprifoliaceae	－
Caprifoliaceae	Abelia × grandiflora
Caprifoliaceae	Abelia × integerrima
Caprifoliaceae	Abelia chinensis
Caprifoliaceae	Abelia chinensis var. ionandra
Caprifoliaceae	Abelia serrata
Caprifoliaceae	Abelia serrata f. gymnocarpa
Caprifoliaceae	Abelia serrata f. obspathulata
Caprifoliaceae	Abelia serrata f. sanguinea
Caprifoliaceae	Abelia serrata var. buchwaldii
Caprifoliaceae	Abelia serrata var. serrata
Caprifoliaceae	Abelia serrata var. serrata f. gymnocarpa
Caprifoliaceae	Abelia serrata var. serrata f. obspathulata
Caprifoliaceae	Abelia serrata var. tomentosa
Caprifoliaceae	Abelia spathulata f. duplexa
Caprifoliaceae	Abelia spathulata f. pilosa
Caprifoliaceae	Abelia spathulata var. sanguinea
Caprifoliaceae	Abelia spathulata var. spathulata
Caprifoliaceae	Abelia spathulata var. spathulata f. colorata
Caprifoliaceae	Abelia spathulata var. spathulata f. pilosa
Caprifoliaceae	Abelia spathulata var. stenophylla
Caprifoliaceae	Abelia tetrasepala
Caprifoliaceae	Centranthus macrosiphon
Caprifoliaceae	Centranthus ruber
Caprifoliaceae	Cephalaria procera
Caprifoliaceae	Dipelta floribunda
Caprifoliaceae	Dipsacus asper
Caprifoliaceae	Dipsacus fullonum
Caprifoliaceae	Dipsacus japonicus
Caprifoliaceae	Dipsacus sativus
Caprifoliaceae	Kolkwitzia amabilis
Caprifoliaceae	Linnaea borealis
Caprifoliaceae	Lonicera acuminata
Caprifoliaceae	Lonicera affinis
Caprifoliaceae	Lonicera affinis var. pseudohypoglauca
Caprifoliaceae	Lonicera alpigena subsp. glehnii
Caprifoliaceae	Lonicera alpigena subsp. glehnii var. watanabeana
Caprifoliaceae	Lonicera apodantha
Caprifoliaceae	Lonicera caerulea subsp. edulis
Caprifoliaceae	Lonicera caerulea subsp. edulis f. longibracteata
Caprifoliaceae	Lonicera caerulea subsp. edulis var. edulis
Caprifoliaceae	Lonicera caerulea subsp. edulis var. emphyllocalyx
Caprifoliaceae	Lonicera caerulea subsp. edulis var. venulosa
Caprifoliaceae	Lonicera cerasina
Caprifoliaceae	Lonicera chamissoi
Caprifoliaceae	Lonicera chamissoi f. albiflora
Caprifoliaceae	Lonicera chrysantha
Caprifoliaceae	Lonicera chrysantha var. crassipes
Caprifoliaceae	Lonicera coreana
Caprifoliaceae	Lonicera demissa var. borealis
Caprifoliaceae	Lonicera demissa var. demissa
Caprifoliaceae	Lonicera fragrantissima
Caprifoliaceae	Lonicera gracilipes
Caprifoliaceae	Lonicera gracilipes var. glabra
Caprifoliaceae	Lonicera gracilipes var. glabra f. albiflora
Caprifoliaceae	Lonicera gracilipes var. glandulosa
Caprifoliaceae	Lonicera gracilipes var. gracilipes
Caprifoliaceae	Lonicera hypoglauca
Caprifoliaceae	Lonicera japonica
Caprifoliaceae	Lonicera japonica var. japonica
Caprifoliaceae	Lonicera japonica var. japonica f. chinensis
Caprifoliaceae	Lonicera japonica var. japonica f. flexuosa
Caprifoliaceae	Lonicera japonica var. miyagusukiana
Caprifoliaceae	Lonicera kawakamii
Caprifoliaceae	Lonicera kurobushiensis
Caprifoliaceae	Lonicera linderifolia
Caprifoliaceae	Lonicera linderifolia var. konoi
Caprifoliaceae	Lonicera linderifolia var. linderifolia
Caprifoliaceae	Lonicera maackii
Caprifoliaceae	Lonicera macrantha
Caprifoliaceae	Lonicera maximowiczii
Caprifoliaceae	Lonicera maximowiczii var. maximowiczii
Caprifoliaceae	Lonicera maximowiczii var. sachalinensis
Caprifoliaceae	Lonicera mochidzukiana
Caprifoliaceae	Lonicera mochidzukiana var. filiformis
Caprifoliaceae	Lonicera mochidzukiana var. mochidzukiana
Caprifoliaceae	Lonicera mochidzukiana var. nomurana
Caprifoliaceae	Lonicera mochidzukiana var. nomurana f. filiformis
Caprifoliaceae	Lonicera morrowii
Caprifoliaceae	Lonicera morrowii f. xanthocarpa
Caprifoliaceae	Lonicera nigra var. barbinervis
Caprifoliaceae	Lonicera oiwakensis
Caprifoliaceae	Lonicera okamotoana
Caprifoliaceae	Lonicera periclymenum
Caprifoliaceae	Lonicera praeflorens
Caprifoliaceae	Lonicera praeflorens var. japonica
Caprifoliaceae	Lonicera praeflorens var. praeflorens
Caprifoliaceae	Lonicera ramosissima var. kinkiensis
Caprifoliaceae	Lonicera ramosissima var. ramosissima
Caprifoliaceae	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. glabrata
Caprifoliaceae	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. ramosissima
Caprifoliaceae	Lonicera ruprechtiana
Caprifoliaceae	Lonicera sempervirens
Caprifoliaceae	Lonicera strophiophora
Caprifoliaceae	Lonicera strophiophora f. glabra
Caprifoliaceae	Lonicera strophiophora f. glabrifolia
Caprifoliaceae	Lonicera strophiophora f. lancifolia
Caprifoliaceae	Lonicera strophiophora var. glabra
Caprifoliaceae	Lonicera strophiophora var. strophiophora
Caprifoliaceae	Lonicera subhispida
Caprifoliaceae	Lonicera subsessilis
Caprifoliaceae	Lonicera tatarinowii var. leptantha
Caprifoliaceae	Lonicera tschonoskii
Caprifoliaceae	Lonicera uzenensis
Caprifoliaceae	Lonicera vesicaria
Caprifoliaceae	Lonicera vidalii
Caprifoliaceae	Macrodiervilla middendorffiana
Caprifoliaceae	Nardostachys jatamansi
Caprifoliaceae	Patrinia × hybrida
Caprifoliaceae	Patrinia gibbosa
Caprifoliaceae	Patrinia glabrifolia
Caprifoliaceae	Patrinia heterophylla
Caprifoliaceae	Patrinia kozushimensis
Caprifoliaceae	Patrinia monandra var. formosana
Caprifoliaceae	Patrinia monandra var. monandra
Caprifoliaceae	Patrinia palmata
Caprifoliaceae	Patrinia rupestris
Caprifoliaceae	Patrinia saniculifolia
Caprifoliaceae	Patrinia scabiosifolia
Caprifoliaceae	Patrinia scabiosifolia f. crassa
Caprifoliaceae	Patrinia scabra
Caprifoliaceae	Patrinia sibirica
Caprifoliaceae	Patrinia takeuchiana
Caprifoliaceae	Patrinia triloba
Caprifoliaceae	Patrinia triloba var. kozushimensis
Caprifoliaceae	Patrinia triloba var. palmata
Caprifoliaceae	Patrinia triloba var. takeuchiana
Caprifoliaceae	Patrinia triloba var. triloba
Caprifoliaceae	Patrinia villosa
Caprifoliaceae	Scabiosa atropurpurea
Caprifoliaceae	Scabiosa caucasica
Caprifoliaceae	Scabiosa columbaria
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica f. albiflora
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica var. alpina
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica var. alpina f. alba
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica var. breviligula
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica var. japonica
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica var. lasiophylla
Caprifoliaceae	Scabiosa japonica var. lasiophylla f. albens
Caprifoliaceae	Scabiosa jesoensis
Caprifoliaceae	Scabiosa lacerifolia
Caprifoliaceae	Scabiosa tschiliensis
Caprifoliaceae	Symphoricarpos albus
Caprifoliaceae	Symphoricarpos sinensis
Caprifoliaceae	Triosteum pinnatifidum
Caprifoliaceae	Triosteum sinuatum
Caprifoliaceae	Triplostegia glandulifera
Caprifoliaceae	Valeriana alternifolia
Caprifoliaceae	Valeriana amurensis
Caprifoliaceae	Valeriana dageletiana
Caprifoliaceae	Valeriana fauriei
Caprifoliaceae	Valeriana fauriei f. albiflora
Caprifoliaceae	Valeriana fauriei f. yezoensis
Caprifoliaceae	Valeriana fauriei var. dasycarpa
Caprifoliaceae	Valeriana flaccidissima
Caprifoliaceae	Valeriana kawakamii
Caprifoliaceae	Valeriana officinalis
Caprifoliaceae	Valerianella coronata
Caprifoliaceae	Valerianella locusta
Caprifoliaceae	Valerianella radiata
Caprifoliaceae	Valerianella radiata f. parviflora
Caprifoliaceae	Weigela × fujisanensis
Caprifoliaceae	Weigela × fujisanensis f. cremea
Caprifoliaceae	Weigela × hakonensis
Caprifoliaceae	Weigela × kariyosensis
Caprifoliaceae	Weigela coraeensis
Caprifoliaceae	Weigela coraeensis f. alba
Caprifoliaceae	Weigela coraeensis f. rubriflora
Caprifoliaceae	Weigela coraeensis var. coraeensis
Caprifoliaceae	Weigela coraeensis var. coraeensis f. alba
Caprifoliaceae	Weigela coraeensis var. coraeensis f. rubriflora
Caprifoliaceae	Weigela coraeensis var. fragrans
Caprifoliaceae	Weigela decora
Caprifoliaceae	Weigela decora × W. floribunda
Caprifoliaceae	Weigela decora f. nivea
Caprifoliaceae	Weigela decora f. unicolor
Caprifoliaceae	Weigela decora var. amagiensis
Caprifoliaceae	Weigela decora var. amagiensis f. amagiensis
Caprifoliaceae	Weigela decora var. amagiensis f. bicolor
Caprifoliaceae	Weigela decora var. amagiensis f. viridiflava
Caprifoliaceae	Weigela decora var. decora
Caprifoliaceae	Weigela decora var. decora f. nivea
Caprifoliaceae	Weigela decora var. decora f. unicolor
Caprifoliaceae	Weigela floribunda
Caprifoliaceae	Weigela floribunda f. leucantha
Caprifoliaceae	Weigela florida
Caprifoliaceae	Weigela florida f. leucantha
Caprifoliaceae	Weigela hortensis
Caprifoliaceae	Weigela hortensis f. albiflora
Caprifoliaceae	Weigela japonica
Caprifoliaceae	Weigela kariyosensis
Caprifoliaceae	Weigela maximowiczii
Caprifoliaceae	Weigela middendorffiana
Caprifoliaceae	Weigela sanguinea
Caprifoliaceae	Weigela sanguinea f. leucantha
Caprifoliaceae	Weigela subsessilis
Caprifoliaceae	Zabelia biflora
Caprifoliaceae	Zabelia biflora var. coreana
Caprifoliaceae	Zabelia biflora var. coreana f. insularis
Caprifoliaceae	Zabelia integrifolia
Caprifoliaceae	Zabelia mosanensis
Caprifoliaceae	Zabelia tyaihyonii
Pittosporaceae	Pittosporum beecheyi
Pittosporaceae	Pittosporum boninense
Pittosporaceae	Pittosporum boninense var. boninense
Pittosporaceae	Pittosporum boninense var. chichijimense
Pittosporaceae	Pittosporum boninense var. lutchuense
Pittosporaceae	Pittosporum chichijimense
Pittosporaceae	Pittosporum daphniphylloides
Pittosporaceae	Pittosporum illicioides
Pittosporaceae	Pittosporum lutchuense var. denudatum
Pittosporaceae	Pittosporum lutchuense var. lutchuense
Pittosporaceae	Pittosporum parvifolium
Pittosporaceae	Pittosporum pentandrum var. formosanum
Pittosporaceae	Pittosporum tenuifolium
Pittosporaceae	Pittosporum tobira
Pittosporaceae	Pittosporum tobira f. macrophyllum
Pittosporaceae	Pittosporum tobira var. calvescens
Pittosporaceae	Pittosporum undulatum
Pittosporaceae	Pittosporum viburnifolium
Araliaceae	× Fatshedera lizei
Araliaceae	Aralia bipinnata
Araliaceae	Aralia continentalis
Araliaceae	Aralia cordata
Araliaceae	Aralia decaisneana
Araliaceae	Aralia elata
Araliaceae	Aralia elata f. aureovariegata
Araliaceae	Aralia elata f. canescens
Araliaceae	Aralia elata f. subinermis
Araliaceae	Aralia elata f. variegata
Araliaceae	Aralia glabra
Araliaceae	Aralia ryukyuensis
Araliaceae	Aralia ryukyuensis var. inermis
Araliaceae	Aralia ryukyuensis var. ryukyuensis
Araliaceae	Aralia spinifolia
Araliaceae	Chengiopanax sciadophylloides
Araliaceae	Chengiopanax sciadophylloides f. albovariegatus
Araliaceae	Cussonia spicata
Araliaceae	Dendropanax iriomotensis
Araliaceae	Dendropanax morbiferus
Araliaceae	Dendropanax pellucidopunctatus
Araliaceae	Dendropanax trifidus
Araliaceae	Eleutherococcus divaricatus
Araliaceae	Eleutherococcus divaricatus f. inermis
Araliaceae	Eleutherococcus divaricatus var. chiisanensis
Araliaceae	Eleutherococcus higoensis
Araliaceae	Eleutherococcus hypoleucus
Araliaceae	Eleutherococcus nodiflorus
Araliaceae	Eleutherococcus senticosus
Araliaceae	Eleutherococcus senticosus f. inermis
Araliaceae	Eleutherococcus sessiliflorus
Araliaceae	Eleutherococcus sieboldianus
Araliaceae	Eleutherococcus sieboldianus f. variegatus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus f. espinosus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus var. japonicus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus var. japonicus f. ionanthus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus var. japonicus f. kiusianus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus var. nikaianus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus var. spinosus
Araliaceae	Eleutherococcus spinosus var. spinosus f. espinosus
Araliaceae	Eleutherococcus trichodon
Araliaceae	Eleutherococcus trifoliatus
Araliaceae	Eleutherococcus trifoliatus var. setosus
Araliaceae	Fatsia japonica
Araliaceae	Fatsia japonica 'Albo-marginata'
Araliaceae	Fatsia japonica 'Aureo-variegata'
Araliaceae	Fatsia japonica f. lobulata
Araliaceae	Fatsia japonica 'Undulata'
Araliaceae	Fatsia japonica var. japonica
Araliaceae	Fatsia japonica var. liukiuensis
Araliaceae	Fatsia japonica 'Variegata'
Araliaceae	Fatsia oligocarpella
Araliaceae	Fatsia polycarpa
Araliaceae	Gamblea innovans
Araliaceae	Hedera canariensis
Araliaceae	Hedera helix
Araliaceae	Hedera helix 'Argenteo-variegata'
Araliaceae	Hedera rhombea
Araliaceae	Hedera rhombea f. argentea
Araliaceae	Hedera rhombea f. oblongifolia
Araliaceae	Hedera rhombea f. pedunculata
Araliaceae	Hedera rhombea var. formosana
Araliaceae	Hedera rhombea 'Variegata'
Araliaceae	Hydrocotyle batrachium
Araliaceae	Hydrocotyle batrachium var. maritima
Araliaceae	Hydrocotyle benguetensis
Araliaceae	Hydrocotyle dichondrioides
Araliaceae	Hydrocotyle javanica
Araliaceae	Hydrocotyle leucocephala
Araliaceae	Hydrocotyle maritima
Araliaceae	Hydrocotyle pseudoconferta
Araliaceae	Hydrocotyle ramiflora
Araliaceae	Hydrocotyle ranunculoides
Araliaceae	Hydrocotyle setulosa
Araliaceae	Hydrocotyle sibthorpioides
Araliaceae	Hydrocotyle tuberifera
Araliaceae	Hydrocotyle verticillata var. triradiata
Araliaceae	Hydrocotyle yabei
Araliaceae	Hydrocotyle yabei var. japonica
Araliaceae	Hydrocotyle yabei var. yabei
Araliaceae	Kalopanax septemlobus
Araliaceae	Kalopanax septemlobus f. maximowiczii
Araliaceae	Kalopanax septemlobus subsp. lutchuensis
Araliaceae	Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus
Araliaceae	Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus f. maximowiczii
Araliaceae	Kalopanax septemlobus var. lutchuensis
Araliaceae	Meryta senfftiana
Araliaceae	Oplopanax elatus
Araliaceae	Oplopanax horridus
Araliaceae	Oplopanax japonicus
Araliaceae	Oplopanax japonicus var. brevilobus
Araliaceae	Oplopanax japonicus var. japonicus
Araliaceae	Osmoxylon pectinatum
Araliaceae	Osmoxylon pulcherrimum
Araliaceae	Panax bipinnatifidus
Araliaceae	Panax ginseng
Araliaceae	Panax japonicus
Araliaceae	Panax japonicus f. dichrocarpus
Araliaceae	Panax japonicus f. incisus
Araliaceae	Panax japonicus f. xanthocarpus
Araliaceae	Panax japonicus var. angustatus
Araliaceae	Panax japonicus var. angustus f. incisus
Araliaceae	Panax japonicus var. angustus f. nigromaculatus
Araliaceae	Panax japonicus var. japonicus
Araliaceae	Panax japonicus var. japonicus f. dichrocarpus
Araliaceae	Panax japonicus var. japonicus f. incisus
Araliaceae	Panax japonicus var. japonicus f. xanthocarpus
Araliaceae	Panax notoginseng
Araliaceae	Panax quinquefolius
Araliaceae	Pentapanax castanopsidicola
Araliaceae	Plerandra elegantissima
Araliaceae	Polyscias cumingiana
Araliaceae	Polyscias diversifolia
Araliaceae	Polyscias fruticosa
Araliaceae	Polyscias guilfoylei
Araliaceae	Polyscias macgillivrayi
Araliaceae	Polyscias scutellaria
Araliaceae	Schefflera arboricola
Araliaceae	Schefflera heptaphylla
Araliaceae	Schefflera odorata
Araliaceae	Schefflera taiwaniana
Araliaceae	Sinopanax formosanus
Araliaceae	Tetrapanax papyrifer
Araliaceae	Trachymene coerulea
Araliaceae	Trevesia burckii
Apiaceae	Aegopodium alpestre
Apiaceae	Aegopodium alpestre f. tenuisectum
Apiaceae	Aegopodium podagraria
Apiaceae	Aethusa cynapium
Apiaceae	Ammi majus
Apiaceae	Anethum graveolens
Apiaceae	Angelica acutiloba
Apiaceae	Angelica acutiloba f. tsukubana
Apiaceae	Angelica acutiloba subsp. acutiloba
Apiaceae	Angelica acutiloba subsp. iwatensis
Apiaceae	Angelica acutiloba var. acutiloba
Apiaceae	Angelica acutiloba var. iwatensis
Apiaceae	Angelica acutiloba var. lineariloba
Apiaceae	Angelica acutiloba var. sugiyamae
Apiaceae	Angelica anomala
Apiaceae	Angelica boninensis
Apiaceae	Angelica cartilaginomarginata var. cartilaginomarginata
Apiaceae	Angelica cartilaginomarginata var. distans
Apiaceae	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	Angelica cryptotaeniifolia
Apiaceae	Angelica cryptotaeniifolia var. cryptotaeniifolia
Apiaceae	Angelica cryptotaeniifolia var. kyushiana
Apiaceae	Angelica czernaevia
Apiaceae	Angelica czernaevia f. flaccida
Apiaceae	Angelica dahurica
Apiaceae	Angelica dahurica var. formosana
Apiaceae	Angelica decursiva
Apiaceae	Angelica decursiva f. albiflora
Apiaceae	Angelica decursiva f. angustiloba
Apiaceae	Angelica decursiva f. discolor
Apiaceae	Angelica decursiva var. angustiloba
Apiaceae	Angelica edulis
Apiaceae	Angelica furcijuga
Apiaceae	Angelica genuflexa
Apiaceae	Angelica gigas
Apiaceae	Angelica hakonensis
Apiaceae	Angelica hakonensis var. hakonensis
Apiaceae	Angelica hakonensis var. nikoensis
Apiaceae	Angelica hirsutiflora
Apiaceae	Angelica inaequalis
Apiaceae	Angelica japonica
Apiaceae	Angelica japonica var. boninensis
Apiaceae	Angelica japonica var. hirsutiflora
Apiaceae	Angelica japonica var. japonica
Apiaceae	Angelica keiskei
Apiaceae	Angelica longiradiata
Apiaceae	Angelica longiradiata var. longiradiata
Apiaceae	Angelica longiradiata var. yakushimensis
Apiaceae	Angelica mayebarana
Apiaceae	Angelica minamitanii
Apiaceae	Angelica morii
Apiaceae	Angelica morrisonicola var. morrisonicola
Apiaceae	Angelica morrisonicola var. nanhutashanensis
Apiaceae	Angelica polymorpha
Apiaceae	Angelica polymorpha f. lineariloba
Apiaceae	Angelica polymorpha var. fallax
Apiaceae	Angelica porphyrocaulis
Apiaceae	Angelica pseudoshikokiana
Apiaceae	Angelica pubescens
Apiaceae	Angelica pubescens var. matsumurae
Apiaceae	Angelica pubescens var. pubescens
Apiaceae	Angelica sachalinensis var. glabra
Apiaceae	Angelica sachalinensis var. kawakamii
Apiaceae	Angelica sachalinensis var. pubescens
Apiaceae	Angelica sachalinensis var. sachalinensis
Apiaceae	Angelica sachalinensis var. sachalinensis f. pubescens
Apiaceae	Angelica sachalinensis var. sachalinensis f. saninensis
Apiaceae	Angelica saxicola
Apiaceae	Angelica shikokiana
Apiaceae	Angelica shikokiana var. mayebarana
Apiaceae	Angelica sinanomontana
Apiaceae	Angelica sinensis
Apiaceae	Angelica stenoloba
Apiaceae	Angelica stenoloba f. lanceolata
Apiaceae	Angelica tarokoensis
Apiaceae	Angelica tenuisecta
Apiaceae	Angelica tenuisecta var. furcijuga
Apiaceae	Angelica ubatakensis
Apiaceae	Angelica ubatakensis var. ubatakensis
Apiaceae	Angelica ubatakensis var. valida
Apiaceae	Angelica ursina
Apiaceae	Angelica yakusimensis
Apiaceae	Angelica yoshinagae
Apiaceae	Anthriscus caucalis
Apiaceae	Anthriscus sylvestris
Apiaceae	Anthriscus sylvestris f. hirtifructus
Apiaceae	Anthriscus sylvestris subsp. nemorosa
Apiaceae	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
Apiaceae	Apium graveolens
Apiaceae	Apium graveolens var. dulce
Apiaceae	Apium graveolens var. rapaceum
Apiaceae	Apodicarpum ikenoi
Apiaceae	Archangelica officinalis
Apiaceae	Astrantia major
Apiaceae	Bifora testiculata
Apiaceae	Bowlesia incana
Apiaceae	Bunium bubocastanum
Apiaceae	Bupleurum ajanense
Apiaceae	Bupleurum angustissimum
Apiaceae	Bupleurum chinense
Apiaceae	Bupleurum euphorbioides
Apiaceae	Bupleurum falcatum
Apiaceae	Bupleurum fontannesii
Apiaceae	Bupleurum kaoi
Apiaceae	Bupleurum lancifolium
Apiaceae	Bupleurum latissimum
Apiaceae	Bupleurum longiradiatum
Apiaceae	Bupleurum longiradiatum var. breviradiatum
Apiaceae	Bupleurum longiradiatum var. elatius
Apiaceae	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
Apiaceae	Bupleurum longiradiatum var. pseudonipponicum
Apiaceae	Bupleurum longiradiatum var. sachalinense
Apiaceae	Bupleurum longiradiatum var. shikotanense
Apiaceae	Bupleurum nipponicum
Apiaceae	Bupleurum nipponicum f. stenolepis
Apiaceae	Bupleurum nipponicum var. nipponicum
Apiaceae	Bupleurum nipponicum var. yesoense
Apiaceae	Bupleurum quadriradiatum
Apiaceae	Bupleurum rotundifolium
Apiaceae	Bupleurum scorzonerifolium
Apiaceae	Bupleurum sibiricum
Apiaceae	Bupleurum stenophyllum
Apiaceae	Bupleurum stenophyllum var. obvallatum
Apiaceae	Bupleurum stenophyllum var. stenophyllum
Apiaceae	Bupleurum triradiatum
Apiaceae	Carlesia sinensis
Apiaceae	Carum bretschneideri
Apiaceae	Carum buriaticum
Apiaceae	Carum buriaticum f. angustissimum
Apiaceae	Carum carvi
Apiaceae	Caucalis platycarpos
Apiaceae	Centella asiatica
Apiaceae	Chaerophyllum bulbosum
Apiaceae	Chaerophyllum villosum
Apiaceae	Chamaele decumbens
Apiaceae	Chamaele decumbens f. dilatata
Apiaceae	Chamaele decumbens f. flabellifoliata
Apiaceae	Chamaele decumbens f. gracillima
Apiaceae	Chamaele decumbens f. japonica
Apiaceae	Chamaele decumbens var. decumbens
Apiaceae	Chamaele decumbens var. gracillima
Apiaceae	Chamaele decumbens var. japonica
Apiaceae	Chamaele decumbens var. micrantha
Apiaceae	Cicuta virosa
Apiaceae	Cicuta virosa f. angustifolia
Apiaceae	Cnidium dauricum
Apiaceae	Cnidium japonicum
Apiaceae	Cnidium monnieri
Apiaceae	Cnidium monnieri var. formosanum
Apiaceae	Cnidium salinum
Apiaceae	Coelopleurum gmelinii
Apiaceae	Coelopleurum multisectum
Apiaceae	Coelopleurum multisectum f. epichnoum
Apiaceae	Coelopleurum multisectum f. trichocarpum
Apiaceae	Coelopleurum nakaianum
Apiaceae	Coelopleurum rupestre
Apiaceae	Coelopleurum saxatile
Apiaceae	Conioselinum anthriscoides
Apiaceae	Conioselinum chinense
Apiaceae	Conioselinum chinense var. filicinum
Apiaceae	Conioselinum chinense var. gmelinii
Apiaceae	Conioselinum filicinum
Apiaceae	Conioselinum kamtschaticum
Apiaceae	Conioselinum morrisonense
Apiaceae	Conioselinum smithii
Apiaceae	Conioselinum tenuissimum
Apiaceae	Conium maculatum
Apiaceae	Coriandrum sativum
Apiaceae	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica
Apiaceae	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. atropurpurea
Apiaceae	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. dissecta
Apiaceae	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. warabiana
Apiaceae	Cryptotaenia japonica
Apiaceae	Cuminum cyminum
Apiaceae	Cyclospermum leptophyllum
Apiaceae	Daucus carota
Apiaceae	Daucus carota subsp. carota
Apiaceae	Daucus carota subsp. sativus
Apiaceae	Daucus glochidiatus
Apiaceae	Dystaenia ibukiensis
Apiaceae	Dystaenia takeshimana
Apiaceae	Eriocycla albescens
Apiaceae	Eryngium alpinum
Apiaceae	Eryngium amethystinum
Apiaceae	Eryngium foetidum
Apiaceae	Eryngium giganteum
Apiaceae	Eryngium maritimum
Apiaceae	Eryngium planum
Apiaceae	Ferula assa-foetida
Apiaceae	Ferula bungeana
Apiaceae	Ferula communis
Apiaceae	Foeniculum vulgare
Apiaceae	Foeniculum vulgare var. dulce
Apiaceae	Glehnia littoralis
Apiaceae	Halosciastrum melanotilingia
Apiaceae	Heracleum barbatum subsp. moellendorffii
Apiaceae	Heracleum dissectum
Apiaceae	Heracleum lanatum subsp. akasimontanum
Apiaceae	Heracleum lanatum subsp. lanatum
Apiaceae	Heracleum lanatum var. lanatum
Apiaceae	Heracleum lanatum var. lanatum f. dissectum
Apiaceae	Heracleum lanatum var. lanatum f. rubriflorum
Apiaceae	Heracleum moellendorffii f. angustum
Apiaceae	Heracleum sphondylium subsp. montanum
Apiaceae	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. akasimontanum
Apiaceae	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. nipponicum
Apiaceae	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. turugisanense
Apiaceae	Heracleum sphondylium var. nipponicum
Apiaceae	Heracleum sphondylium var. turugisanense
Apiaceae	Kitagawia baicalensis
Apiaceae	Kitagawia formosana
Apiaceae	Kitagawia litoralis
Apiaceae	Kitagawia praeruptora
Apiaceae	Kitagawia terebinthacea
Apiaceae	Levisticum officinale
Apiaceae	Libanotis coreana
Apiaceae	Libanotis coreana var. alpicola
Apiaceae	Libanotis coreana var. coreana
Apiaceae	Libanotis coreana var. coreana f. ugoensis
Apiaceae	Libanotis seseloides
Apiaceae	Libanotis ugoensis var. alpicola f. akaishialpina
Apiaceae	Libanotis ugoensis var. alpicola f. alpicola
Apiaceae	Libanotis ugoensis var. japonica
Apiaceae	Libanotis ugoensis var. kurilensis
Apiaceae	Libanotis ugoensis var. ugoensis
Apiaceae	Ligusticum hultenii
Apiaceae	Ligusticum officinale
Apiaceae	Ligusticum scothicum
Apiaceae	Ligusticum scothicum subsp. hultenii
Apiaceae	Nothosmyrnium japonicum
Apiaceae	Oenanthe javanica
Apiaceae	Oenanthe javanica subsp. javanica
Apiaceae	Oenanthe javanica subsp. linearis
Apiaceae	Oenanthe linearis
Apiaceae	Oreomyrrhis involucrata
Apiaceae	Oreomyrrhis nanhuensis
Apiaceae	Oreomyrrhis taiwaniana
Apiaceae	Osmorhiza aristata var. aristata
Apiaceae	Osmorhiza aristata var. montana
Apiaceae	Ostericum florentii
Apiaceae	Ostericum grosseserratum
Apiaceae	Ostericum maximowiczii
Apiaceae	Ostericum maximowiczii var. australe
Apiaceae	Ostericum praeteritum
Apiaceae	Ostericum sieboldii
Apiaceae	Ostericum sieboldii f. hirtulum
Apiaceae	Ostericum sieboldii f. roseum
Apiaceae	Ostericum viridiflorum
Apiaceae	Pastinaca sativa
Apiaceae	Petroselinum crispum
Apiaceae	Peucedanum coreanum
Apiaceae	Peucedanum giraldii
Apiaceae	Peucedanum hakuunense
Apiaceae	Peucedanum harry-smithii
Apiaceae	Peucedanum insolens
Apiaceae	Peucedanum japonicum
Apiaceae	Peucedanum japonicum f. purpurascens
Apiaceae	Peucedanum japonicum var. australe
Apiaceae	Peucedanum japonicum var. japonicum
Apiaceae	Peucedanum japonicum var. latifolium
Apiaceae	Peucedanum multivittatum
Apiaceae	Peucedanum multivittatum f. dissectum
Apiaceae	Peucedanum multivittatum f. linearilobum
Apiaceae	Peucedanum multivittatum var. linearilobum
Apiaceae	Peucedanum terebinthaceum
Apiaceae	Peucedanum terebinthaceum f. aciculare
Apiaceae	Peucedanum terebinthaceum var. paishanense
Apiaceae	Phlojodicarpus sibiricus
Apiaceae	Phlojodicarpus villosus
Apiaceae	Pimpinella anisum
Apiaceae	Pimpinella diversifolia
Apiaceae	Pimpinella hallaisanensis
Apiaceae	Pimpinella niitakayamensis
Apiaceae	Pimpinella thellungiana
Apiaceae	Pimpinella thellungiana var. gustavohegiana
Apiaceae	Pimpinella thellungiana var. thellungiana
Apiaceae	Pleurospermum uralense
Apiaceae	Pternopetalum tanakae
Apiaceae	Pterygopleurum neurophyllum
Apiaceae	Sanicula chinensis
Apiaceae	Sanicula chinensis f. paupera
Apiaceae	Sanicula kaiensis
Apiaceae	Sanicula lamelligera
Apiaceae	Sanicula lamelligera var. lamelligera
Apiaceae	Sanicula lamelligera var. wakayamensis
Apiaceae	Sanicula petagnioides
Apiaceae	Sanicula rubriflora
Apiaceae	Sanicula tuberculata
Apiaceae	Saposhnikovia divaricata
Apiaceae	Scandix australis subsp. microcarpa
Apiaceae	Scandix pecten-veneris
Apiaceae	Sium ninsi
Apiaceae	Sium serra
Apiaceae	Sium suave
Apiaceae	Sium suave var. nipponicum
Apiaceae	Sium suave var. ovatum
Apiaceae	Sium suave var. suave
Apiaceae	Sium tenue
Apiaceae	Sium ternifolium
Apiaceae	Sphallerocarpus gracilis
Apiaceae	Spuriopimpinella brachycarpa
Apiaceae	Spuriopimpinella brachystyla
Apiaceae	Spuriopimpinella calycina
Apiaceae	Spuriopimpinella komarovii
Apiaceae	Spuriopimpinella koreana
Apiaceae	Spuriopimpinella koreana f. dissecta
Apiaceae	Spuriopimpinella koreana f. uchiyamana
Apiaceae	Tilingia ajanensis
Apiaceae	Tilingia ajanensis f. latisecta
Apiaceae	Tilingia ajanensis f. pectinata
Apiaceae	Tilingia ajanensis var. ajanensis
Apiaceae	Tilingia ajanensis var. angustissima
Apiaceae	Tilingia holopetala
Apiaceae	Tilingia nakaiana
Apiaceae	Tilingia tachiroei
Apiaceae	Tilingia tsusimensis
Apiaceae	Torilis japonica
Apiaceae	Torilis leptophylla
Apiaceae	Torilis nodosa
Apiaceae	Torilis scabra
