植生調査を支援するアプリの開発
松村俊和(甲南女子大学)

[背景]
植生調査をはじめとした生物の現地調査では，長年にわたって紙の調査票への記入が行われている．
紙への記入は簡便であること，汎用性が高いこと，文字情報以外も容易に記入できることといった多くの利点がある．
一方で，手作業で階層別の被度の計算が必要，種の記録が目視のみ，記入データを入力し直す必要性

[目的]
紙への記録の欠点を補うことができれば，植生調査の時間短縮や効率化の可能性がある．
そこで植生調査を支援するアプリを開発した．
開発の際には，上記の欠点を補うとともに，以下の点を特に考慮した．

・汎用性の高いものとする(植生調査以外でも利用可能)
・使用者が項目の設定および保存・復元が可能．
・OSによらず利用でき，シェアの高いブラウザで動作する．
・オフラインでも動作およびデータの保存が可能．
・外部のライブラリやフレームワークを使用しない．
・ソースコードを公開することで，使用者が機能を追加・修正できる．

[仕様]
HTML, JavaScript, CSS
htmlファイルにJavaScripとCSSを格納済み．

[動作確認環境]
  GoogleChrome

[その他]
データは電子メールで添付ファイルとして送信する．
ファイル形式はJSON形式を基本としたテキストファイルとRで取り込み可能なものとする．
また，csvやtsvとしても保存・送信できるようにする．


[インストール・起動]
以下のファイルディレクトリのファイルを各自の端末にダウンロードする．
https://github.com/matutosi/biodiv/tree/main/www/biss.html

biss.html を起動する．


[使用方法]
Settingsタブで，

Inputsタブで，地点情報や観察情報を入力する．
観察情報では以下が可能．
・テキストデータの検索，並び替え，列の表示・非表示，追加．
・追加後の日時・GPSデータの更新

[出力されるファイルの形式]
設定ファイルおよび入力データともに，列名・データ形式・選択リスト・データの4項目からなるテキストファイルである．
各項目はJSON形式であり，";"(セミコロン)で区切られている．
Rではテキストファイルを読み込み，";"で区切れば，jsonlite等のパッケージを使ってデータフレームへの変換ができる．
筆者作成の関数(ecan::read_biss())も適宜，ご利用ください．

https://github.com/matutosi/ecan



