植生調査を支援するアプリの開発
松村俊和(甲南女子大学)

[背景]
植生調査をはじめとした生物の現地調査では，長年にわたって紙の調査票への記入が行われている．
紙への記入は簡便であること，汎用性が高いこと，文字情報以外も記入できることといった多くの利点がある．
一方で，以下の欠点もある．

手作業で被度を計算する必要
種の記録を目視で確認する必要
記入データを入力し直すことが必要

[目的]
紙への記録の欠点を補うことができれば，植生調査の時間短縮や効率化の可能性がある．
そこで植生調査を支援するアプリを開発した．
開発の際には，上記の欠点を補うとともに，以下の点を特に考慮した．

調査項目を固定せずに，使用者が独自に設定できるように，汎用性のあるものとする．
使用するOSによらず利用できるもの，またシェアの高いブラウザで動作する．
ソースコードを公開することで，使用者が機能を追加・修正できる．
オフラインでも動作およびデータの保存が可能．
外部ライブラリ，フレームワークを使用しない

[仕様]
HTML, JavaScript, CSS

動作環境
  GoogleChrome

[その他]
データは電子メールで添付ファイルとして送信する．
ファイル形式はJSON形式を基本としたテキストファイルとRで取り込み可能なものとする．
また，csvやtsvとしても保存・送信できるようにする．


[インストール]
biodiv.html，jsおよびcssディレクトリのファイルを各自の端末にダウンロードする．
https://github.com/matutosi/biodiv

[実行]
biodiv.html を起動する


[使用方法]
Settingsタブで，

Inputsタブで，地点情報や観察情報を入力する．
観察情報では以下が可能．
・テキストデータの検索，並び替え，列の表示・非表示，追加．
・追加後の日時・GPSデータの更新
・

